seydiu şimdi iki mevkiyi de kaybetti.
siyasette temiz insanlara ihtiyacımız var.
broz büyükbabasının başarılarını gururla anıyor.
calasan yetenekli çocuk bursu da aldı.
referandum tarihi henüz belirlenmedi.
her yaştan takasçı geliyor.
atık yönetimi bir ülkenin yaşam tarzını yansıtır.
hükümetin değişmesi halinde müzakereler ve katılım süreci ne yönde etkilenir.
etkinlik yirmi iki mayısa kadar açık kalacak.
kasedin etkisi büyük oldu.
bunun değişmesini beklemiyorum.
aralarında pek çok mülteci var.
bir sonraki ay bir anayasa kabul edildi.
biz realiteyi dikkate alıyoruz.
barış müzakereleri hiçbir zaman kolay olmaz.
yaşanan gelişmeler pek çok kimseyi şaşırtıyor.
dört yıl sonra dava gün ışığına çıktı.
bağış önerileri açık rekabetle seçiliyor.
saldırının sorumluluğunu henüz üstlenen olmadı.
proje mart ayında başlatıldı.
erdoğan eleştirileri reddetti.
anlaşma bir ocakta yürürlüğe girecek.
projeler altı bilimsel alanı kapsıyorlar.
on milletvekili çekimser kaldı.
bundan cumhurbaşkanı bile etkilendi.
ve bir yıl sonra bu ay bu iki kitap basıldı.
ortak bölgesel çıkarlarımız da bunu gerektiriyor.
hayır.
dokuz.
bu hızlı çözüme rağmen sorunlar hala karışık.
ab projesi en az iki açıdan değerlendirilebilir.
portekiz salı günü bunu yapan kırk sekizinci ülke oldu.
priştineli bir esnaf dükkan açmaya hazırlanıyor.
sorunu çözer mi. hayır.
kendimi kötü hissediyorum ama ne yapabilirsiniz ki.
dağıtımcı firmalar fiyatları haksız yere mi yükseltiyor.
racan liderliği sakince devretti.
balkanlarda hukuk devleti ilkesi nihayet pekişiyor mu.
bakarciev daha sonra olaydaki rolünü itiraf etti.
sadece bükreşte bin iki yüz polis memuru açığı var.
ancak bütün haberler de karamsar değil.
bölgede yenilenen işbirliği çözüme katkıda bulunaabilir mi.
kuruluşun geleceği ile ilgili öngörüleriniz neler.
mesajı ileten hasanın gözleri yaşla doldu.
sc yetkilileri yanıt vermekte gecikmediler.
bulgar takımı kıbrısı üçsıfır yenerek birinci oldu.
ödül iki milyon avro olacak.
milletvekili sayısı yüz yirmiden yüz otuz üçe çıkacak.
turnuvaya on üç ülkeden doksan sporcu katıldı.
eyalet senatosuna da bir ziyaret düzenlendi.
bunun olmasını istemiyoruz.
benim için bu kabul edilemez bir durum.
aynı zamanda gazete sayısı da artıyor.
konuttan sonraki öncelik eğitim.
bu herşeyi açıklıyor.
kardeşi muhamed liseye gidiyordu.
fakat bunların çoğu gezilerini iptal ettiler.
pek çoğu da roman toplumundan geliyor.
geçiş ülkelerinde yaşananlar ise karışık.
iranlılar da talebe uydular.
katılanların yaklaşık yüzde kırkı otuz beş yaş altında.
romanya erkekler dalında ikinci oldu.
sergiye on dört ülkeden yüz kırk beş sanatçı katıldı.
hızlı ve doğru şekilde hareket etmek zorundaydık.
merkez bankasının başlıca amacı düşük enflasyon.
evet.
böl. bin bir ve bin otuz uyarınca cezalandırılabilir.
peki sonuç ne oldu.
ancak bu hareketi eleştirenler de var.
kosteliç efsanesi çok büyük bir efsane.
diğer altı adayın her biri yüzde birin altında oy aldı.
moskova da olaya karıştı.
gayet iddialıyız.
beş göstericinin silah taşıdığı iddia ediliyor.
bakanlar kosova konusunda da konuştular.
kitaptaki kişi ben olabilirdim.
zarar yüz otuz dört milyon avro kadar tahmin ediliyor.
karadağ ise sıfır virgül altmış üç ile en düşük puanı aldı.
slovenya iki bin sekiz yılında kosovayı tanımıştı.
kısmi bir çözüm ayakta kalamaz.
dicarlo da bu sözleri tekrarladı.
kosovada herkes buna katılmıyor.
carrefourun ülkede altı mağazası bulunuyor.
ne tür tepkiler aldınız.
mevcut sayı altı bin üç yüz civarında.
emekli aylığımızla ne satın alabiliriz.
kadarenin eserleri kırktan fazla ülkede çevrildi.
kabaşi mahkemeye saygısızlıkla suçlandı.
ülke belgeyi hazırlamaya başladı bile.
sırp siyasiler tepki göstermekte gecikmediler.
hey.
ardelean tartışmalı bir seçimdi.
bu bir ön şart.
yardımın varış noktası sorun yaratıyor.
afrika dünya.
diğer beş adayın daha da az oy alması bekleniyor.
sekiz.
tabii bu her zaman kolay olmuyor.
bu uygulamaları gerçekleştiriyoruz.
soruşturma bir yıl kadar sürebilir.
bugüne kadar eyalette tespit edilen vaka yok.
fonların sekiz milyon avroluk bölümü hemen verilecek.
kosovada altı hafta önce nüfus sayımı yapıldı.
bu yorumlar lahey tarafından hoş karşılanmadı.
maçı ingiltere ikibir kazandı.
ayrıca güzel manzaralı bir balkonu da var.
fuar dört on mayıs tarihleri arasında gerçekleşti.
maras finalde on beş bin üç yüz yetmiş beş puan topladı.
gün boyunca aileler birbirlerini ziyaret ederler.
etkinlik yirmi sekiz eylüle kadar devam edecek.
tzadari de temerrüt çağrısında bulundu.
beş yıldızlı bir eğitim kampı.
krivokapiç ise talebi reddetti.
bu seçimlerin yeni özelliği budur.
yine de her iki grup farklı sorunlar çıkarıyor.
pek çok kişi başkalarının attığı şeyleri istiyor.
tüm bunlar ilgimizi çekse de uzun kalamazdık.
makedonyanın puanı değişmedi.
ancak bu bile mümkün olmadı.
güneydoğu avrupa ülkeleri biyoyakıt konusunu değerlendiriyor.
kentin mali esnekliğinin düşük olduğu bildirildi.
semir osmanagiç kolay pes etmiyor.
bazı konularda ise belirsizlik söz konusu.
polis grubun yirmi bir üyesini tutukladı.
balkanlarda değişim rüzgarları mı esiyor.
ancak bu kaçış çok uzun sürmedi.
milletvekili dokunulmazlığı adaletten muaf olmak mı.
takım şimdiden bazı hayal kırıklıkları yaşadı.
bence bu son derece yanlış bir kavram.
grup kazanmaya yabancı değil.
yarışın ilk yedisi kenyadan geldi.
bu hala uzak bir umut olarak görünüyor.
sırp hükümeti on beş mayıstan beri görevde.
bu galeri balkanlarda türünün ilk örneği.
ab hareketi büyük oranda memnuniyetle karşıladı.
bankaysa bu iddiayı reddediyor.
ne olsa herşeyin büyüyüp çiçek açtığı bir zaman.
vahhabiler ülkeye girdiğinde işler değişti.
projenin iki bin on iki yılında tamamlanması düşünülüyor.
bu da hükümetin elinde olmayan bir meblağ.
etkinliğe yirmi bir ülkenin temsilcileri katılıyor.
yine de diğerleri katılım konusunda temkinli.
yarışmaya üç yüz otuz dokuz güfte katıldı.
sizlere yatırım yapıyoruz.
bir köpeğin kariyeri beş yıla kadar sürebiliyor.
toplantıya toplam yüz kırk milletvekili katıldı.
sırbistan bu sorunlar nasıl başa çıkacak.
durum iyi görünmüyor.
aslında ciddi ilerleme kaydedildi.
yine aynısı olabilir mi.
bunların sayısı kaçtır ve bu kişiler gelecekte ne yapacak.
reform çabalarının hızlandırılması gerekiyor.
bunlar hala da çözüm bekliyor.
şimdi ise gurur duyulacak bir tesis haline geldi.
sınır kapıları kısıtlı askeri bölge ilan edildi.
etkinliğe yaklaşık üç yüz bilim insanı katıldı.
almazsak yine bir şey olmayacak.
kosovadaki yolsuzlukla mücadeleye siyaset karışıyor mu.
balkan ülkeleri vizesiz rejime nasıl tepki gösteriyor.
bu rekabet kültürünü artıracaktır.
gelecekte ne tür adımların atılması bekleniyor.
bdoksan iki bu açıdan hangi noktada duruyor.
anketlerden bir sonuç çıkmadı.
ancak ülke bunu henüz yapmış değil.
bölümün sinyalizasyonu tekrar yapıldı.
bunların şu anki fiyatları yedi virgül yetmiş ve yirmi iki virgül yirmi avro.
bu arada gözler yeni anayasanın kabulüne döndü.
bu yasada yeni olanlar nedir.
tasarının en çok tartışılan maddesi madde yedi.
ispanya karar konusunda inat ediyor.
bu insanlar da iş bulmakta zorlanıyor.
o sihirbaz değil sadece yeni seçilmiş bir lider.
beş.
altı.
sıfır.
bu girişimin amacı nedir.
şimdi ise bu zorunluluk ortadan kalktı.
ankara tedbiri elden bırakmıyor.
bu da demosun görevlerinden biri.
sonuç olarak da hizmetler ertelendi.
bu sevkıyat da bulgaristana gidiyordu.
terim sıralamada yedinci oldu.
bu tanıklar sanığı fail olarak teşhis etmedi.
gelenekleri ve kültürleri de kendilerine özgü.
taçi emekli aylıklarına da zam sözü verdi.
bunda mesafelerin yakın olmasının da payı büyük.
sergi bir nisana kadar açık kalacak.
parlamento değişikliği cuma günü kabul etti.
çalışma gelecek yılın ilk günlerinde başlayacak.
o ülkeden herhangi bir tepki geldi mi.
etkinlik on beş mayısa kadar devam edecek.
duruşmanın gelecek yıla sarkması bekleniyor.
kostunicanın seydiu ile görüşmesi beklenmiyor.
parça karışık tepkiler aldı.
ancak slaveski istifa etmeyi reddetti.
her zaman olduğu gibi en iyi çocuklarımız gitti.
barikatlardan çekilmemiz gerektiğini düşünüyorsa neden bize bu yönde daha önce çağrıda bulunmadı.
ayrıca iç kurumsal meselelerle de uğraşıyor.
üç.
ancak iyi haberler de yok değil.
siz de aynı fikirde misiniz.
bu güne badnik adı verilir.
ücretlerin kaldırılması her iki ülkenin de ekonomik gelişimine fayda sağlar mı.
fakat herkes aynı fikirde değil.
şimdi onu zar zor hatırlıyor.
fakat görevinin kendisine uydurulması gerekiyor.
yaşam boyu eğitim olgusu desteklenmeli.
yine de durum o kadar da kötü değil.
bu ayinle ilgili olarak ne düşünüyorsunuz.
tabii ki riskler var.
uçuş planı dediğimiz şey budur.
bu yeni bir baskı biçimi midir.
türk dış siyaseti yön mü değiştiriyor.
son olarak da yunanistan bir dünya markasıdır.
kim demiş futbol yalnızca erkeklerin ilgisini çeker diye.
bu durum kosovayı ne şekilde etkileyecek.
öldürmek onlar için hiçbir şey ifade etmiyordu.
konsere makedonyadan binlerce kişi katıldı.
saldırganların hiçbiri tespit edilemedi.
orta büyüklükteki bir fırın tepsisini yağlayın.
hayal kuruyor değiliz.
karasu buna katılmıyor.
sonrasında ilgili müdür bu listeden atanacak.
kürtçe türkiyede bin dokuz yüz doksan bir yılında yasaklanmıştı.
halkın baskısı oldukça yüksek.
üç sporcu birçok sırpın gözünde kahraman oldu.
bu yıl söz konusu rakam ikiye katlanacak.
gelecekteki gelişmeleri arnavut dış politikasının bakış açısından nasıl görüyorsunuz.
bu pek çok acı ve ölüm getirmiş bir kitap.
neden kuzeye güneyden farklı muamele edilsin.
avrupa ise gırtlağına kadar borca batmış durumda.
bir anda bütün coşku yok oldu.
fakat ivica farklı düşünüyor.
operasyon pazar günü şafak sularında başlatıldı.
ancak her şey o kadar kolay değil.
bu yüzden meclis çalışmaları durmuş durumda.
bosnahersekte kampanya dönemi sona ererken medya kuruluşları bunu adil şekilde yayınlıyorlar mı.
sırada diğer kamu işletmeleri var.
ancak merkez hala faaliyete geçmedi.
müzik sektörü de benzer sorunlar yaşıyor.
inşaata hemen iki bin on üç başlarında başlanacak.
diğer yetkililer bu tür endişeleri paylaşmadılar.
bazen öykülerini fısıldadıklarını duyabilirsiniz.
bu reform ne kadar sürecek.
aynı durum ihtiyacı olanlar için de geçerli.
gotovina iki bin bir ortasından beri kanundan kaçıyor.
bu arada boykot edenler yalnızca sırplar değildi.
bazı şeyleri değiştirmeye başlayan insanlar var.
konser günü tek sorun hava durumu değildi.
takım finallere yükselecek on iki takımdan biri.
bu günlerdeyse değişim rüzgarları hissediliyor.
ondan sonra gelen her şey bize ödül gibi göründü.
ancak krediyi kimin vereceği henüz belli değil.
türkiye tek başına başarabilir mi.
partinin genel başkan yardımcısı da bir kadın.
papadopulos yetmiş dört yaşındaydı.
bilim insanı bunu neden değiştirmek gerekiyor ki. diye soruyor.
tavuk eti satışları yüzde doksan düştü.
peki ama neden.
yine de hala kırılgan.
bu kişilerin çoğu yaşlılar ve çocuklardı.
antikitera mekanizmasının bir kopyası.
haber üsküpte coşkuyla karşılandı.
pek çok kaynak olduğu söylenebilir.
belge bir ocak iki bin sekizde yürürlüğe girecek.
bu bizi her koşulda birleştiren bir şey.
sergi on yedi haziranda sona erecek.
öcalan beş yıldır imralı adasında tutuklu.
üste görevli başka sırplar da var mıydı.
fakat ilişkiler her zaman bu kadar pembe değil.
şu anda bölgede yaklaşık doksan bin sırp yaşıyor.
ancak bu plan şimdilik suya düşmüş görünüyor.
kuzeyde durumun şiddetlenmesini bekliyor musunuz.
bazen baskı fiziksel şiddete de dönüşüyor.
maaşlar ve emekli aylıklarında kesinti yapıldı.
kent sakinleri de aynı derecede heyecanlılar.
kazı çalışmaları yaklaşık altı ay sürecek.
biri gitti geriye altı yüz binden fazla kişi kaldı.
konseyin yüz yirmi üyesi iki hafta içinde belirlenecek.
bu ülkede hiç kimse o çağa dönmek istemiyor.
hırvatlar fuara on üç buluşla katıldılar.
operasyon şu anda halktan büyük destek görüyor.
manastır şu anda elden geçiriliyor.
her iki lider de farklı çalışma tarzlarına sahip.
bunun başarıp başaramamak ise onlara kalmış.
bunlardan altmışı şüpheli bulundu.
binlerce kişi evlerinden göçe zorlandı.
ancak rejim çöktükten sonra müze kapatılmıştı.
bu haliyle köy oldukça huzurlu görünüyor.
muhalefet partileri bu hareketi sorguladılar.
armagedon küsmüş.
bu kitabı yazma fikri nerden aklınıza geldi.
balkanlar yaşanan bu felakete anında yanıt verdi.
gündemde karşılıklı siyasi işbirliği de yer aldı.
bir diğer sorun da kıbrıs.
teklif sunma süresi otuz eylülde sona eriyor.
makedonyadaki tepkiler karışık oldu.
buralarda nadiren fatura kesiliyor.
ancak kuruluşun özelleştirilmesi kolay olmadı.
travnikteki evin içi.
öğrenmede ve sınavlarda sıkıntı yaşıyorlar.
kahvelerimizi bitirdik ve arabaya geri yürüdük.
her iki ülke de ganiçin iadesini istiyor.
davaya dokuz martta devam edilmesine karar verildi.
yeni tutuklamalar gelebilir.
buna kimsenin hakkı yoktur.
sırbistanda siyasi değişimin lideri mi doğuyor.
artık hapis cezasını biliyor.
kamyon durduruldu mühürlendi ve arandı.
yeni büyüme motorlarına ihtiyacımız var.
festivale sekiz slav ülkesi katıldı.
forumda yirmi altı ülkeden temsilciler yer alacak.
savaş dönemi sona erdi ve şimdi inşa etme zamanı.
eskiden insanlar daha neşeliydi.
çift anavatanlarından ayrılmayı düşünüyor.
kosovada kasım ayında seçimler yapılacak.
bu çerçevede pek çok ev yenileniyor.
sonucu çok az kişi tahmin etmişti.
karadağ yeni bir monako olabilir mi.
ancak bazı uzmanlar duruma şüpheyle yaklaşıyor.
franchini ölmedi.
karadağda ortalama aylık maaş dört yüz yetmiş beş avro.
bir.
yedi.
şirketler maliyetleri kısıp işçi çıkarıyorlar.
merkez bankası üzerinde ne kadar politik baskı var.
protestoculara göre evet.
odun olmasa şimdiye dek ölmüştük.
bu bir meclis kararı mı yoksa bağlayıcı bir referandum sonucunda mı olacak.
listenin sonunda yer alan ülke angola oldu.
ancak seydiu ayrıntı vermeyi reddetti.
elçinin ilk durağı priştine oldu.
yasaya uymayanları ise ağır cezalar bekliyor.
bu kez durum farklı.
görüşler farklı.
ancak projeye karşı olanlar da var.
bu durumu nasıl açıklıyorsunuz.
hevesle bu yıl farklı. dedi.
ancak öngörülen tedbirler henüz uygulanmış değil.
kimilerine göre bu yeni bir şey değil.
miljus daha önce de ölüm tehditleri almıştı.
ancak bunun için anayasa değişikliği gerekiyor.
türkiye firmayı yedinci girişiminde satabildi.
tutuklananların ikisi de sırp vatandaşı.
benzer talepler hırvat azınlığından da geliyor.
şampiyonada on iki mayısa kadar on iki maç yapılacak.
sürekli bir korku içinde yaşıyoruz.
katılım oranı yüzde yetmiş olarak gerçekleşti.
ancak yeni tarzdan herkes memnun değil.
başsavcı bir süredir çekişmelere konu oluyor.
görüşmelerde tadiç planını sundu.
en son teknolojiler sunulmalı.
dizi on aralıkta sona erdi.
almanya dışişleri bakanı ankarayı ziyaret etti.
bu eski teknolojinin riskli olduğu düşünülüyor.
ihale için son teklif verme günü beş aralık.
bu durumun devam edeceği konusunda iyimserim.
ancak hala bazı engeller var.
anneler doğum iznindeyken tam maaş almıyorlar.
nadir bir sikke koleksiyonu da sergileniyor.
makedon hükümeti reform düşündüğünü söylüyor.
olimpiyat için sağlık sistemi de iyileştiriliyor.
fiyatlar da arttı.
bir sonraki müzakere turu şubat ayında yapılacak.
ashton geleceğe de baktı.
bunu yapanlara verilecek cezalar belirlendi.
memur maaşları reel bazda yüzde altı oranında arttı.
cinayet hala çözülemedi.
yine de önümüzde koca bir yıl var.
ancak üretim yıllık bazda yüzde on bir virgül altı geriledi.
kapsamlı bir rapor bu yaz hazırlanacak.
iki milletvekili ise çekimser kaldı.
teklif sunma süresi bir nisan iki bin altıda sona eriyor.
hepsi de suçsuz olduğunu iddia etti.
faksın nereden gönderildiği belirlenemedi.
sanatseverler de bu sonbaharı boş geçirmediler.
tepe zamanları ise sabah ve öğlen saatleri.
iki.
çok sayıda siyasi de tutuklama olayını kınadı.
şu anda ise bu internet üzerinden yapılabiliyor.
beş yıllık proje otuz beş milyon avroya mal olacak.
ihracat mı dediniz.
dodike karşı olan tavrınızda herhangi bir değişiklik oldu mu.
kırmızı kartlar penaltılar ofsaytlar.
credo banka birkaç yıldır güç durumdaydı.
daha sonra görüş belgesini oluşturduk.
kütle kaşıktan ayrılmaya başlayana dek kavurun.
bu bizim her gün yaşadığımız bir realite.
gözden geçirilmekte olan diğer bir madde ise seksen yedi.
burası ruhumu doyuruyor.
hükümetin bu meseleyle ilgili görüşünü destekliyor musunuz.
fakat pek kişi de gereksiz olduğu görüşünde.
savaş rüzgarları kuzeyden hızla yayıldı.
fakat bu anlaşmanın bazı yükümlülükleri de var.
bu durumun sağlık üzerindeki etkisi büyük.
bugün kosovada olanlar bizim için pek net değil.
bearanın tutuklanması ortama taze kan getirdi.
bunu akıldan çıkarmamalı.
sizce iki bin dokuz şirket açısından başarılı bir yıl mıydı.
sanatçı yirmi altı bin avro tazminat aldı.
bunun için geri geleceğiz.
foruma dört yüzde fazla kişi katıldı.
boskovski ise mahkemeye yirmi dört martta gitti.
bu kişiler de üçer yıl hapis cezası aldılar.
bilgim yoktu.
proje on üç milyon avro değerinde.
projenin toplam maliyeti otuz bir virgül dokuz milyon avro.
ben çok okurum.
biletler yirmi yedi martta satışa çıkacak.
bu durum ülkeyi aşırılık yanlılarının hedefi haline getirebilir mi.
raporda sabit önerilerde de bulunuluyor.
restoran yaklaşık yedi yüz kişilik kapasiteye sahip.
iki bölümlük dizinin ikinci bölümü.
bu gece sırbistan kutlama yapıyor.
acelem yok bunu biliyorsunuz.
duyuru karışık tepkiler doğurdu.
çekimlerin iki bin dokuz başlarında başlaması bekleniyor.
erken seçimlerin mayısta yapılması bekleniyor.
yetkililer ise aksini iddia ediyor.
yetkililer bunları geçen ay yayınladılar.
sivil nüfus kaçtı.
tarih köprüyü bir balkan simgesi haline getirdi.
önde gelen borçlular ise devlet kurumları.
kampanya gelecek ay tamamlanacak.
ertesi gün de mahkeme suçlamaları geri çekti.
libyaya siyasi çözüm kaddafi tarzında mı.
bu süreç nasıl gerçekleşiyor ve devlet idaresi böyle bir davranışı kabul ediyor mu.
ordu ve poliste izinler kaldırılacak.
görüşme ir saat sürdü.
fakat pek çok kadın kuralları görmezden geliyor.
uluslararası toplum seçimleri yakından izliyor.
sevgiyi hisset.
ancak kamuoyu bu durumu pek de affetmiyor.
tesis kırk izleyiciyi ağırlayabiliyor.
umarım turnuvada ilerlerler.
muhtemelen hayır.
diğer görevler henüz belirlenme aşamasında.
yumurtalar daha sonra rahme enjekte ediliyor.
etkinliği kültür bakanlığı düzenledi.
bir tarafta alıyor diğerinde satıyoruz.
kurban bayramının sabah namazı özel bir namaz.
sizce kültür birleştirici bir unsur mu.
bu bir yılda yapılan dördüncü zam oldu.
onlar için yaptıklarınızdan memnun musunuz.
bu örnekte ise iki farklı görüş var.
kendisine çingene denilmesine de aldırmıyor.
moldova toplantıya gözlemci statüsüyle katılıyor.
yaklaşık yüzde on dokuz ise kararsız.
projenin toplam maliyeti yaklaşık altmış milyon avro.
ana menüde balık ve domuz eti var.
hata payı yüzde üç ila yüzde beştir.
çok büyük bir musibet.
ellerinizin yanmamasına dikkat edin.
esasen ülkede şu anda herşeyin fazlası var.
grup üyesi birçok kişi tutuklandı.
bu arabalar yakında dünya sahnesine çıkacaklar.
üzerimde düz bir gömlek ve kep vardı.
bu sınırlamalar nisan ayında yürürlüğe girecek.
olağanüstü oynadığımızı söyleyemem.
karar ayrıntılı bir analiz sonrasında alındı.
sırp ve hırvat aşırılık yanlıları da var.
yine de girişimlerinden ötürü kutluyoruz.
ve bunun ülke ekonomisine etkisi ne olacak.
bizim saymaya başladığımız nokta burası.
toplam nüfus sadece iki milyon.
raporda bulgaristana altı tavsiyede bulunuldu.
sahneye çıktığınızda hala aynı enerji ve coşkuyu hissediyor musunuz.
fenerbahçe ülker listesini kapattı.
örneğin domuz eti fiyatları yüzde on arttı.
sayısız evcil hayvan telef oldu.
yine teknolojiye güvenip olanlara kayıtsız kalmak mümkün mü.
misyonlar tam olarak belirlenmedi.
her iki taraf da önceden öneriyi reddetmişti.
ancak yaşam standartları hala düşük.
büyük ödül on beş bin avro.
birbirimizle iletişim kurabiliyoruz.
bunun kosovadaki genel güvenlik durumu üzerindeki etkisi ne olacaktır.
ancak belge ileriki bir tarihte imzalanacak.
diyaloğun sonuç üretmeye devam etmesini umuyorum.
görünüm dengeli olarak belirtildi.
niçin.
umarım bu şekilde anlaşılmıyordur.
makedon başkenti haftasonu cazla dolup taştı.
hepimiz doğru yoldayız.
bugüne kadar bunu sadece dokuz ülke yaptı.
tesis balkanlardaki en büyük su parkı olacak.
üniversite idaresi de aynı bölgede yer alıyordu.
bu oran iki bin dört yılında yüzde altmış yedi idi.
bu bile başlı başına bir başarı.
hızlı bir ekonomik büyüme neden yeterli değil.
etkinlik yirmi dokuz kasıma kadar sürecek.
hareketi makedon hükümeti de destekledi.
kazançları iyiymiş.
esat berişa buna bir örnek.
sonuç elde etmek zorundayız.
sırbistan için yeni bir yol ayrımı mı.
şu an bu konuda gelinen aşama nedir.
riceın sözleri bir.
başka yolu kesinlikle yoktur.
düveler.
üzerini örtün ve kabarmaya bırakın.
özellikle endişe yaratan bir sektör tarım.
bu yatırımlarla yeni iş sahaları da doğuyor.
makedonyada şu andaki işsizlik oranı yüzde otuz üç virgül sekiz.
daha fazlası da imar izni bekliyor.
bir o kadar yaşlı da bekleme listesinde.
sizce eski yugoslavya topraklarında medya profesyonel ve ahlaki açıdan yeterli olgunluğa ulaştı mı.
her iki zanlı da soykırımla suçlandı.
artık tüm bunlar değişti.
pazar günü almanya itirazlarını geri çekti.
halk arasındaki tepkiler de şok niteliğinde.
bize biraz festivalin tarihçesinden ve nasıl başladığından bahseder misiniz.
bir çocuğun dikkati bir saatten uzun sürmez.
şimdilik yol istikrara gidiyor gibi görünüyor.
bir diğer mesele de domuz gribiydi.
söz konusu bütçeye eğitim çalışmaları da dahil.
bunu başkaları da izleyecek.
bu sürecin en az iki yıl sürmesi bekleniyor.
sıcak hava radikal destekçilerini durduramadı.
meclisin görev süresi mart ayında sona erdi.
parisin kulesi çinin de seddi var.
festivalde otuz beş ülkeden yüz yirmi film gösterilecek.
ohride gece hayatı da oldukça canlı.
ikinci yarı daha da heyecanlı başladı.
şu anda trenler günde iki defa hizmet veriyor.
daha önce böyle bir ifade kullanılmamıştı.
liderliğinizi uygulayın.
toplam mal varlığı iki yüz seksen sekiz milyon avro civarında.
librescu geride eşi marlena ve iki oğul bıraktı.
fakat gösterinin yıldızı erken havlu attı.
fakat bazılarının tek istediği şey hediye değil.
valovoi değişim umut ediyor.
proje birkaç ay içinde başlayacak.
bir sonraki seçimler otuz bir aralıkta yapılacak.
ancak bazıları farklı görüşte.
tesisin yüz yüz yirmi yeni iş yaratması bekleniyor.
fakat süreç içinde sorunlar da yaşanmıyor değil.
ab resmi bir açıklamada bulunmadı.
iki aday ikinci turda karşı karşıya gelecek.
hırvat takımı jüri özel ödülünü de aldi.
kuruluş ilk defa sırbistana not verdi.
yasaların ağustos ayında onaylanması bekleniyor.
özlem sonunda muradına eriyor.
operasyon altı kentte birden yürütüldü.
proje altyapı ve ekonomik açıdan önem taşıyor.
sergi ocak ayı sonuna kadar açık kalacak.
durres turizm açısından da önem taşıyor.
festivale on altı ülkeden yaklaşık iki yüz kişi katılıyor.
diğer bölgelerde katılım göstermeye hazır mısınız.
kosova seksenden fazla ülke tarafından tanınıyor.
benim için anlamı büyüktür.
iş böyle işliyor.
peki bunlar yeterli mi.
nisan bin dokuz yüz doksan iki pek çok vatandaş için hala canlı.
ayrıca dört de sırp polisi vardı.
bazı ikili toplantılar da yapılıyor.
seçimlere toplam dört ittifak katılıyor.
projenin maliyeti kırk bir milyon avro.
özelleştirme fonu beş yüz yirmi milyon avroya ulaştı.
hakemler bir dolu hata acemi hataları yaptılar.
etkinliğe yüz yedi ülkeden toplam beş yüz yetmiş üç öğrenci katıldı.
adaylar arasındaki az fark sürpriz oldu.
ve bence olaylar da bu yönde gelişecek.
ekim iki bin beşte müzakereler başladı.
seçmen katılımı yüzde elli yedi olarak gerçekleşti.
bu arada da dört yıldır hiçbir şey yapmadık.
dört.
harekatın on bir gün sürmesi planlanıyordu.
ancak sırpların hepsi değişikliği kabul etmiyor.
steinerın yerine bir cok kisinin adi geciyor.
fakat herşey yolunda gidiyor.
şimdi ise herşey yerine oturuyor.
her ikisi de diyaloga hazır olduğunu söylüyor.
herhangi bir şeyi kanıtlamak mümkün mü.
ancak artık çok geçti.
babanızın kariyerinin bunda bir etkisi oldu mu.
bunun gibi sorunlar uzlaşmayla çözülmelidir.
tirlea iki bin üç yüz yirmi dörtlük bir derece yaptı.
makedonya bin dokuz yüz doksan yedi yılından beri bankaya üye.
etkinliğin bu yılki ortak ülkesi türkiye idi.
geri dönüşüm makinesi çok amaçlı.
ankette bin iki yüz elli beş vatandaşın görüşleri alındı.
sizi ayakta tutan nedir.
sc vatandaşlarının tepkileri karışık oldu.
artık siyasi cinayet işlenmemesi de iyi bir şey.
dava iki bin üç sonlarında başladı.
dizi harika.
eğitim ve danışmanlığa on martta devam ettik.
astiboda dört bin kişi çalışıyordu.
ama arabuluculuk rolünü türkiye üstlenebilir.
ancak bazıları duruma şüpheyle yaklaşıyor.
bugüne kadar iki yüz elli milyon ton cevher kullanıldı.
ülke gelecek yıl vizeden kurtulmayı umuyor.
uluslararası toplumun özellikle çatışmadan yeni çıkılmış bu dönemde nasıl bir faydası olabilir.
burada özgürlüğümüz yok güvenliğimiz yok.
buzhala buna katılıyor.
polisin soruşturması devam ediyor.
eski sabıkaları olanlar ülkeye giremeyecek.
sonuçlar şaşırtıcı değil.
polis bu olayla ilgili ki şüpheliyi tutukladı.
ohri ve üsküp yaz festivalleri oldukça meşhur.
kaynattıktan sonra suyu atın.
bu da oldukça cesaret verici.
ikincisiyse kredi toplamının yarısını karşılıyor.
bundan önce ülke yüz yirmi üç belediyeye bölünmüştü.
endeks gün sonunda yüzde üç virgül doksan üç oranında düştü.
sonunda ise bir çözüm yolu bulunmuş.
beşinci sırayı ise kıbrıs aldı.
daha çok arz ve dağıtımın kontrolüne bağlıdır.
italyan giuliano razzoli ise üçüncü oldu.
onun için bu sürdüreceği bir gelenek.
hırvat hentbol takımı ülkenin en sevilen takımı.
savaş yaklaşık yirmi bin cana mal oldu.
her iki sanık da suçsuz olduğunu iddia etti.
rapor kasım ayında sunulacak.
dersler ingilizce işlenecek.
yunan takımıyla ilgili kavgalar yenilginin önsözü mü.
nevesinjenin tamamı elektriksiz kaldı.
diğer uzmanlar da benzer kaygılar taşıyor.
sizce barışın sağlanması mümkün mü.
bölgede eşitsizlikler var ve hatıralar daha taze.
bu sorun diğer bölge ülkelerinde de aynı.
kuzeydeki sorunların anıda çözümü yok.
ingilizce ve fransızca biliyor.
aynı kültüre sahibiz ve dillerini biliyoruz.
liste polis ve yargı kurumlarına iletildi.
pek çok kişi pekinde ondan altın bekliyor.
peki nasıl öğretmenlik yapıyor.
noel ikramiyesinin ortalama miktarı yüz yetmiş avro.
güneydoğu avrupa hükümetleri kayıtdışı ekonominin boyutları konusunda endişe duymalı mı.
adil oldu mu.
ben sadece hafif yaralandım.
japonyada ise özel sektörün payı yüzde seksen.
zherka kardeşlerse on beş gün gözaltında tutulacak.
uzmanlar sistemin değişmesi gerektiği görüşünde.
mara ile çalışıyor.
bizim yükümlülüğümüz belgeye harfiyen uymaktır.
bu perşembe tekrar biraraya gelecekler.
birini sınıf müfredatı hazırlık niteliğinde.
sertifikalar dairemiz tarafından verilmektedir.
programın üçüncü sezonu mart ayında başladı.
oylama yedi kasımda yapılacak.
yeni son başvuru tarihi on beş nisan.
rusya karşıt görüş bildirdi.
tünel seyahat süresini birkaç saat kısaltacak.
yine de bazı ilerleme kıvılcımları var.
bunların arasında dövülerek öldürülenler de var.
bu iddianın asılsız olduğu daha sonra kanıtlandı.
seçim pusulaları her iki oyda bir yakılacak.
ikinci tur on üç aralıkta gerçekleşecek.
katılım oranı yaklaşık yüzde kırk yedi olarak gerçekleşti.
en zehirli yılan bile istediği yere gidebiliyor.
cuma günü oylama yapılması bekleniyor.
ama aldıran yok.
belgraddan bu konuyla ilgili herhangi bir geri bildirim aldınız mı.
bunun değişeceğini umuyorum.
bu yılki en önemli konu güvenlikti.
tartışma haziran ayında yapılacak.
aynı gün de başkanlığın başkanı seçildi.
demokratlar buna tepki verdiler.
fakat devletin sunduğu yardımlar kısıtlı kalıyor.
kosova tam mali özerkliğe sahip olacak.
önceki ifadeleri kanıt olarak kullanılacak.
başsavcı olayla ilgili soruşturma başlattı.
sırp doktor yeteneğinden ötürü ödüllendirildi.
aranızdaki ilişkiden ve milli takımdaki genel havadan biraz bahseder misiniz.
bu yılın sonuna kadar ülke ekonomisinin statüsü değiştirilebilir mi.
din asla sorun olmadı.
birinci yarı golsüz berabere bitti.
kabinede on dokuz bakan bulunuyor.
ancak yerel şoförler sabırsızlanıyorlar.
içişleri bakanlığının bu listedeki kişiler hakkında bilgisi var mı.
güreşçiler altmış kilo kategorisinde güreştiler.
aile genelde hükümetin bir adım önünde gidiyor.
teklif süresi on şubatta sona eriyor.
hırvatlar bu yazın turizm sezonundan endişeli.
açılış töreni eylül ayı sonlarında gerçekleşti.
ilk hibrid taksiler atinada çalışmaya başladı.
bu doğru mu sizce.
her üç bin arnavuttan yalnızca biri suç işlemiş.
kazanan teklifin değeri altı virgül elli beş milyar dolar oldu.
bu konuda balkanlarda pek çok şey söyleniyor.
sırbistanın bunu başarmak için neler yapması gerekiyor.
temel sorumlu onlar.
bugünse türkiyenin çıkarları çok daha karışık.
şu anda fabrikada yetmiş dört işçi çalışıyor.
sırbistan ve karadağ sıralamaya alınmadı.
yine de ilerleme kaydediliyor.
steiner kosovaya on yedi ay önce geldi.
günlük yevmiye ise yirmi beş otuz avro civarında.
bu süreç sizce nasıl çözümlenecek ve sırbistan açısından ne gibi anlamlar taşıyor.
bu yılki festival de istisna olmadı.
oyna.
aynı alanda iş aramaya devam mı ediyorlar yoksa başka alanlara mı yöneliyorlar.
bunlar bizim hedeflerimiz.
proje iki bin on iki yılında hizmete girebililr.
ancak bu sürecin yurtiçi ayağı ne kadar rahat geçecek.
ancak küçük partiler isyanlarda.
herşeyimiz vardı.
sizce kosova bölgedeki diğer ülkelere örnek oluyor mu.
bu yılki fuarın onur konuğu küba.
görüşmede bölgesel meselelere de değinildi.
seçimler on altı kasımda yapılacak.
bu da sonunda mali krize yol açabilir.
üzerine pudra şekeri ve vanilya şekeri serpin.
sami neza olasılıkları inceliyor.
yelpazenin diğer ucunda doğum oranı yer alıyor.
temmuz ayında evleniyor.
artık insanlar daha bireysel yaşıyor.
değişim dönemi başlamıştı.
yüksek öğretimdeki rakamlar daha da düşük.
ancak programın kendi sorunları da yok değil.
ilk katılım haitide olabilir.
parçalardan birindeyse bir şans parası bulunuyor.
uluslararası toplum krizi çözmeye çalıştı.
umarım finalden sonra teklif getirirler.
ancak anlaşmanın onaylanma şansı zayıf görünüyor.
birçok yorumcu da aynı görüşü dile getirdi.
o nedenle de aradaki köprüleri yıkmak istemiyor.
kesinti en çok inşaat sektörünü etkileyecek.
bu iddialı bir hedef ancak imkansız değil.
polis reformu en büyük engel olmayı sürdürüyor.
anlaşma üçüncü şahıs gemiler için geçerli değil.
torunu titonun izinden mi gidiyor.
bu ürün tanıtımlarında iddia edilen etkileri yaratıyor mu yoksa bir aldatmacadan mı ibaret.
bölge yeni ve tarihi bir fırsatla karşı karşıya.
davanın pazartesi günü açılması gerekiyordu.
hatta bazılarına göre bir efsanesiniz.
bunlar faşist.
sefer her iki yöne de üç ila dört saat sürüyor.
sunnyside park dışarıdan oldukça iyi görünüyor.
bu ilginin sonuçları ne oldu.
kazanana çoğunluk oyuyla karar verilecek.
bunun nasıl başarılabileceği konusunda herhangi bir düşünceniz var mı.
polis kovaçkiye ait on yedi mülkte arama yaptı.
raporda bir çok olumlu eğilime işaret ediliyor.
iktidar koalisyonu parlamentodaki salt çoğunluğunu koruyabilecek mi.
ama artık öyle değil.
bu durumun sebebi ne.
yenilgiden sonraki gün.
priştinebelgrad diyaloğu kurtarılabilir mi.
bu konuda neler söyleyeceksiniz.
fakat önce inşa edilmeleri gerekiyor.
peki şimdi durum nasıl.
fakat bazı ülkelerde tamiflu bile zor bulunuyor.
bunlar haberden ziyade kısa birer film gibiydi.
yine de riskler var.
siparişin bedeli kırk milyon avro olacak.
yeni süre on dört ekimde sona erecek.
sizce çözüm için umut var mı.
olayda yaralanan olmadı.
ölenlerin üçü makedon vatandaşı.
teliasonera şirketin yüzde otuz yedisinin sahibi.
kadınlar cuma namazına katılabilir mi.
peki bu iki ülkede ekonomi ne durumda.
lisanslar on beş yıl süreli olacak.
ancak bu tarihten beri momentum tekrar durdu.
önce çok yavaş başlar ardından hızlanırız.
ankete katılan herkese teşekkür ederiz.
bu sefer beklentiler geçen seferlerden yüksek.
bu arada romanya da yeni salgınlar bildirdi.
bu tamamen doğru değil.
alışkanlıkları ve adetleri nelerdi.
duruşma on dört mayısa ertelendi.
bu zıt güçleri dengelemekse hiç de kolaylaşmıyor.
makedonya son yıllarda bilime büyük önem veriyor.
türkiyede turizm iki bin yedi yılında tırmanışa geçti.
önerinin içeriği süpriz olmadı.
çinli yibing chen altında madalyanın sahibi oldu.
ancak eylemin siyasi boyutu da var mıydı.
avrupa komisyonu anlaşmaya yeşil ışık yaktı.
bu alandaki avrupa ortalaması ise yüzde doksan yedi.
insan ne yapar.
resmi iade süreci birkaç hafta sürebilir.
dayton uygulamasında kim kimdir.
pek çok kişi orduya destek verdi.
baskılar çoktan kaynama noktasına ulaştı.
ancak bu durum değişiyor.
yeni meclis ilk oturumunu gerçekleştirdi.
makedon yetkililerdense yanıt çabuk geldi.
ekim itibarıyla gerçekleştirecekleriniz arasından ikiüç madde sayabilir misiniz.
söz konusu taslağı inceleme fırsatı bulabildiniz mi.
şu andaki asker sayısı ise on üç bin.
muhalefet geri adım attı ve anlaşma sağlanamadı.
fakat bu konuda da çeşitli engeller söz konusu.
etnik ayrılıkların parçaladığı bir ülkede gerçek anlamda bir etnik çoğulluk mümkün mü.
fakat bu umutlar boşa çıktı.
fakat süreci geciktiren iki etken oldu.
ancak sorunlar devam ediyor.
müzakerelerde uluslararası varlık da gerekli.
olağanüstüydü.
iki taraf taban tabana zıt tutumlar benimsiyor.
satıcılar açıkgöz ve deneyimli.
işsizlik oranı yüzde kırk üçlerde dolaşıyor.
babalar mahkemede de aynı muameleyi görüyor.
ancak yine de işler kolay olmamış.
mahkemeler görevlerini yapacaklar mı.
iki yıllık abone olunca on beş avroya satın aldım.
kosovasırbistan barış antlaşması mı geliyor.
bosna ya normal bir ülke olacak ya da dağılacak.
kitabım da bu hikayeyi anlatıyor.
petrol sektöründe başka dış yatırımcılar da var.
ancak ülkeyi daha pek çok güçlük bekliyor.
sonucun ne olmasını bekliyorsunuz.
diğer partilerse açık farkla geriden geliyor.
üçüncü grubun lideri aynı zamanda bir amirdi.
sırp havayolu şirketini satmak kolay olmayacak.
bizim politikamız açık.
bu ödülün sizin için anlamı nedir.
haydar pnişi isviçrede yaşıyor ve çalışıyor.
ayrıca yüzde dört virgül elli dördü de kadınlardan meydana geliyor.
cumhurbaşkanlığı için on iki aday mücadele ediyor.
ön teklifler yirmi altı kasıma kadar kabul edilecek.
karar şirketi özelleştirme planlarını bozabilir.
yetkili ayrıntılı bilgi vermeyi reddetti.
izmir türkiyenin en büyük ihracat limanı.
o belgeyi biliyoruz fakat yenisini bilmiyoruz.
halka açık sigara yerlerde sigara içmek mi.
piperovic suçlamaları reddetti.
bazı durumlarda bu uzun bir süreç olacaktır.
ne yapabilirsiniz ki dilini mi keseceksiniz.
ayrıca uluslararası şirketlere de engel oluyor.
ancak yanoku işin özünün zaman olduğuna inanıyor.
bunlar ne tür değişiklikler olacak.
pek şimdi ne olacak.
üyelik ufukta göründü ancak hırvat halkı buna hazır mı.
müfredatta değişiklik yapılmamasından da mutlu.
berişanın ekibini çoktan kurduğu bildiriliyor.
bu da büyük bir masraf ve zaman kaybı.
jolie kalabalığı boşnakça selamladı.
önemli adımlardan biri atıldı bile.
atık dökme çok önemli bir sorun teşkil ediyor.
artık ne kadar başarılı olduğunu görebiliyoruz.
bu sefer hükümet çevrecilerden yana oldu.
asker sayısı on dokuz bin iki yüzden on iki bine düşürülecek.
oğlum nereye uçup gitti.
ardından emlak vergisi adını aldı.
her ikisi de kırk yedi puan aldılar.
bu hiç de kolay olmadı.
meta bu önerileri reddediyor.
kosteliçin üç olimpiyat şampiyonluğu bulunuyor.
suçlamalar yaygındı.
fakat bu tamamen doğru değil.
göreve iki isim daha aday oldu.
dünya kupası için yeni inşa edilmiş.
bir söylenti ortamına giriyoruz.
bu rakam hükümeti kurmak için yeterli.
sana yardım edebiliyorsam ederim.
bu kadar basit.
bu tutuklular sırp mahkemelerinde yargılanacak.
ilk birkaç gün her zaman en zorudur.
gerçekten.
pek çok tanınmış üye partiden ayrıldı.
etkinlik sekiz ağustosta başladı.
traykovski evli ve iki çocuk babasıydı.
ülke bir sıra yükselerek bu yıl seksen dördüncü oldu.
makedonyanın da bu konuda umudu büyük.
tadiç ahtisaarinin kararını daha hoş karşıladı.
peki devlet kurma sürecinin hangi aşamasına gelindi.
tesise yaklaşık altmış milyon avro yatırım yapıldı.
uzmanlara göre aksi takdirde hız kaybedilebilir.
araç geri verilmedi.
zafer türkiye ile oynanan finallerde geldi.
tebrikler.
paniğe gerek yok.
ancak bütçe sorunları engel teşkil edebilir.
muhalif basın ve muhalefet partileri var.
ancak reformu siyasi bağlamı pek dostça olmadı.
oylama perşembe günü yapılacak.
bu yüzden moralleri bozuldu.
ancak rusya hala şüpheli.
hint kültürünün müziğiniz ve yaratıcı çalışmalarınız üzerinde doğrudan bir etkisi oldu mu.
bu durum özellikle gençler arasında yaygın.
rücker göreve resmi olarak bir eylülde başlayacak.
türk takımı kırk iki puanla üçüncü oldu.
ihaleyi verme süreci aylardır sürüncemedeydi.
fonlar iki bin on iki bin on üç yılları arasında sağlanacak.
eylül iki bin birde yeni bir yarışma yapıldı.
arnavutluk terörle mücadele çabalarını artırıyor.
çok sayıda yorumcu da buna katılıyor.
bu değişim aslında bir çeşit yeni osmanlıcılık akımının bir sonucu mu.
bm kararı incelemekte olduğunu açıkladı.
toplamda yüzde altmış sekiz virgül altınız erkek yüzde otuz bir virgül dördünüz ise kadın.
şimdiye kadar bir teklif sunulmuş değil.
festival yirmi ağustosa kadar devam edecek.
bu örnek iki farklı açıdan değerlendirilebilir.
hoş değildi.
elektriğe bu ay yüzde altı virgül yedi oranında zam yapıldı.
ab temsilcileri haberi memnuniyetle karşıladılar.
girişimin hazırlanması yıllar sürdü.
herkes de iyimser değil.
seçmen kaydı da başka bir sorun.
iki güvenlik kontrolünden geçtik.
bu suçlamalara yanıtınız nedir.
bu yıl iki pilot ders verilecek.
anket tahminleri sunulamayacak kadar yakınlar.
başında olduğunuz kurum da bu tür bir baskı ile karşı karşıya kaldı mı.
gelecekte ne olacağını hangimiz bilebilir ki.
fakat bu gerçeklerle uyuşmuyor.
futbolda neler olacağını ise kestirmek zor.
lidra bir veresiye defteri tutuyor.
yerel halkın bu polislere olan tepkisi nasıldı.
masalardan birinde dört kadın lafa girdi.
sibiunun kendisi de bir açık hava müzesi.
çok ilginç bir film olabilir.
küresel çapta tanınma konusundaki yeni strateji nedir.
genişleme planları bununla da bitmiyor.
soğuk savaşın sonundan bu yana devam ediyor.
proje önümüzdeki yirmi dört ay içinde hayata geçirilecek.
satın alınan hisse miktarı açıklanmadı.
taçi dışarıya olumlu bir görünüm yansıttı.
ovcara davası dokuz mart iki bin dörtte başladı.
şampiyonaya tüm dünyadan toplam iki yüz kırk üç kişi katıldı.
benim kabul edilemez gördüğüm statüko buydu.
bu iş kolay olmayacak.
buğdayın fiyatı artmıştır.
askeri gerginlik yok.
açılış altı nisanda.
aksi takdirde yeni seçimler yapılacak.
herşeyden önce krizi görmezden gelmeyeceğiz.
sergi yirmi sekiz şubata kadar devam edecek.
öte yandan türkiye oldukça iyi gidiyor.
park yirmi beş bin kişiye iş sağlayacak.
dayton sistemi yıprandı artık.
seçmenler bu inancı oy pusulasına da yansıtıyor.
üyelik için hedef tarih verilmiyor.
bu arada yerli malları da yok oluyor.
ancak onlar olmadan film de yapılmaz.
bunu nasıl değerlendiriyorsunuz.
gül hesabını geçen ay açmıştı.
bu grupların büyüklükleri nedir bu gruplar etrafındaki insanların sayısı aşağı yukarı ne kadardır.
yabancı diplomatlar da ekipte yer aldı.
lafı ağzımızda gevelemeyeceğiz.
çocuklarını geri kabul ediyorlar mı.
herkes buna şahittir.
sizce diplomatik ilişkiler ne zaman kurulur.
depremde ölen oldugu yolunda haber alinmadi.
yazarın yetmiş kitabı yirminin üzerinde dile çevrildi.
cezalar yirmi yedi eylülde verildi.
fakat bazı iddiaların sınırları var.
binada restorasyon çalışmaları sürüyor.
bu kampanya beklenilen başarıya ulaştı mı.
organizatörler öneriyi geri çevirdiler.
toplantı dokuz saat sürdü.
şu andaki personel sayısı iki bin sekiz yüz elli bir.
tadiçin çağrısına uyuldu mu.
makedon hükümeti pazar günü ulusal yas ilan etti.
etkinlik yirmi altı ağustosa kadar devam edecek.
dünya afrika kültürünü hissetme fırsatı yakaladı.
bu önlemlerin bazıları şimdiden alındı.
baraj sulama için gerekli suyu sağlayacak.
kuyruklar daha da uzayacak.
bizim kosovalılar olarak kendi yasalarımız var.
pliva adını ve markasını koruyacak.
bu da özelleştirme gelirlerinden karşılanacak.
şimdilerde ise sektörde bir canlanma yaşanıyor.
sahil köy evleriyle çevrilmiş durumda.
artık hareket geçme zamanı gelmişti.
etkinlik yirmi beş ekime kadar sürecek.
olimpiyatlara hazır olmadığımı söyleyemem.
abonelere üç farklı ödeme planı sunuluyor.
buraya kadar her şey güzel.
kızgın sürücüler olayı mahkemeye götürdüler.
bu yılki dalış ekibinde vandermeulen de yer aldı.
kaset şu anda savcılığa teslim edilmiş durumda.
nerede yaşadığımızın artık bir önemi yok.
bu işbirliğine gotovinanın iadesi de dahil.
ikili kosovanın statü sürecini değerlendirdi.
benzer bir açıklama komiserden de geldi.
fakat sırp devleti henüz devreye girmiş değil.
kosteliç komisyona seçilen ilk hırvat oldu.
bu konuda mutlaka bir şeyler yapılması gerekecek.
filmin bir kuruş bile kazanmadığını duydum.
temmuzda iki büyük rock etkinliği daha var.
baba kapıyı açar ve tüm aileyi içeri davet eder.
ama artık durum daha iyi.
gon yedi plus partisine ise dört bakanlık verilecek.
tihiç dört yıl daha görevde kalacak.
tesiste yaklaşık altı yüz kişi çalışacak.
mobi altmış üç çalışanları da mutsuz.
üsküp karar tepki göstemekte gecikmedi.
parti mostarda da kazandı.
tablolarda ülke ve arnavut halkı resmediliyor.
ayrımcılık hassas bir konu.
anlaşma ekim ayı başlarında kesinleşti.
burada kazanan yok.
ilk olarak sorunun boyutları belirlenmeli.
ancak planları tutmadı.
bulgaristanda şimdiye kadar vaka bildirilmedi.
bu oldukça pis bir iş ama neticede iş.
toplam yirmi beş milyon avroluk yatırım yapıldı.
seçmen listelerinin her vatandaşın oy kullanma hakkını güvence altına almasını sağladınız mı.
ancak gavran bu konuda iyimser.
artık bunun için çok geç.
öfkeyi azaltmak zor olabilir.
en az yirmi kişi donarak hayatını yitirdi.
ancak bir klinik değil.
iki bölümden oluşan röportajın ikinci bölümü.
sırbistanda tepkiler karışık oldu.
hükümet bu hamleyi yapmaya tamamen hazır.
atinada dilenen bir kadın.
sunulan seksen makaleden yaklaşık yirmi beş tane seçildi.
ordu amaçlanan hedeflere ulaşıldığını belirtti.
sizce tüm bu takdirin arkasında ne yatıyor.
sergi on yedi eylüle kadar açık kalacak.
bazıları biraz hayal kırıklığına uğradı.
diğerleri hemfikir.
işlemi diğer hamurla tekrarlayın.
bundan sonra bu miktar yarıya iniyor.
bu katılım makedonyanın kara para aklama ile mücadelesine nasıl yardımcı olacak.
kosova ve otuz altı ülkenin on dördü yorumlarını sundular.
reformları uygulamak için çok çalışmalıyız.
çocuk bin dokuz yüz doksan dokuz yılında satıldığında üç yaşındaydı.
grguriç çocukluğundan beri bir lego hayranı.
peki bu tür iddialar hala akla yatkın mı.
hükümet olmayan yerde devlet bütçesi de olamıyor.
bu arada imar düzenlemeleri de hiç sıkı değil.
bunların karşılanmaları zorunludur.
yaklaşık üç bin kişi işinden olabilir.
ancak sonuçlar ölümcül olabiliyor.
artık bulundu.
böyle bir durumda kosovanın temsil düzeyi ne olur.
tivat ise bu rotanın tam ortasında kalıyor.
inşaatın dört yıl sürmesi bekleniyor.
bir de eski otomobiller var.
ilgili tüm partilerin resmi sonuçları kabul etmesini nasıl sağlayacaksınız.
rock grubu metallica da ateşi canlı tutuyor.
bu olayı nasıl değerlendiriyorsunuz. partiden ayrıldığınızda siz de benzer şeyler yaşadınız mı.
kurallar kamptan kampa değişiyor gibi görünüyor.
janiç cumartesi günü madalya için yarışacak.
atina hareketi memnuniyetle karşıladı.
sahiden öyle mi.
daha ayrıntılı bilgi verilmedi.
hükümet ise bilgi sızdırıldığını inkar etti.
mayıs iki bin altıda söz konusu rakam otuz dört bin yedi yüz seksen dokuz idi.
bunlar ekonomiye çok fazla girmiş durumdalar.
ancak bu görüşü herkes paylaşmıyor.
kayakçı süper dev slalomda da gümüş madalya aldı.
sırbistan kuzey kosovada vergi toplayabilir mi.
üretimin yüzde sekseni ihraç edilecek.
bir hafta süren yarışma on altı kasımda sona erdi.
sofralarıysa çok lezzetli yemeklerle dolu.
kampın nüfusu aylar önce bin sekiz yüze ulaşmıştı.
ihtilaf bugüne dek kırk binden fazla can aldı.
fakat emir yerine getirilmedi.
ancak ülkenin puanı hafif düşerek bin üç yüz oldu.
anayasanın da değiştirilmesi gerek.
burası azgın su slalom olanaklarıyla tanınıyor.
bir diğeri aynı fikirde değil.
sonuç olarak tarifelerde indirim bekleniyor.
tesiste ağır hasar meydana gelmişti.
karışımı sertleşene kadar yoğurun.
sırbistan en iyi atletlerini en iyi antrenman koşullarına nasıl kavuşturacak.
arnavut kamu kuruluşları alarma geçirildi.
sınır hizmetlerinin işlevleri artırıldı.
oranda iki bin yılından beri ilk defa düşüş yaşandı.
türkiye nükleer santral kurulmasını onayladı.
milutin bu tür bir filmin gösterime girmesi mümkün mü. diye soruyor blogunda.
kimse ne olduğunuzu kim olduğunuzu umursamazdı.
peki bunu yapabilirler mi.
roddick maçı altıbir ve altıdörtlük setlerle kazandı.
ancak bugün daha farklı düşünüyorum.
hakkaride oy verme oranı yüzde altıda kaldı.
bu düşüncesinde yalnız da değil.
şimdi başarılı olup bu bariyeri kırarlar mı.
bizim için silahlı kuvvetler kutsaldır.
bu planın bölge açısından anlamı açık.
sergi dört marta kadar devam edecek.
çözüme ulaşmanın yolu bu değildir.
sergi yirmi sekiz şubata kadar açık kalacak.
girilmişse park görevlisi hiçbir şey yapmıyor.
böyle davrandığımız için özür dileriz.
yarı maraton yarışını bir çift avrupalı kazandı.
kocası ise daha sonra yine yunanistana dönmüş.
oylar hala sayılıyor.
tüm partiler erken seçim yapılmasını istiyor.
sonucu ancak seçim sonuçları belirleyecek.
bu dabeskinin aynı ödülü ikinci kazanışı oldu.
belge on sekiz haziranda sunulacak.
şimdi ben muayene olmaya gitsem ve doktor beni kabul etmese ne olacak.
projenin toplam maliyeti iki yüz kırk yedi milyon avro.
arnavutluk pazar sınırlamalarını kaldırdı.
belgrad aday statüsü hakkında beklenen karar öncesinde büyük bir politika değişikliği mi yaptı.
kosova dış yatırımı çekebilir mi.
sergide otuz beş ülkeden yüz altmış fotoğraf yer alıyor.
sizce sanat ve pazarlama arasında nasıl bir bağ var.
etkinliğin ileriye dönük bir yönü de var.
projenin iki bin yedi yılında tamamlanması bekleniyor.
görev bu yılın bitimine kadar sürecek.
sizce bu görüş ayrılıklarının nedeni nedir ve bunların üstesinden nasıl gelinebilir.
görünüm durağan.
bu arada ddik de önceki sözlerini tekrarladı.
aramalardan şu ana kadar bir sonuç alınamadı.
grup eyaletin kesin statüsü konusunda rahat.
ordu kente girerse kaçabilirler.
gerçekten harikaydı.
katliam devam etti.
çin ayı piyasasında boğa performansı sergiliyor.
genel başkanlık seçimi on bir kasımda yapılacak.
yetkililer silahları hala geri alamadılar.
türkler terör olaylarına son derece aşinalar.
tek bir dava bile takip edilmedi.
bükreşe geldiğinde çocuk babasını arar.
durum oldukça vahim.
banka şu anda yeniden yapılandırma altında.
aşırı derecede kapalı bir ortamımız var.
işveren dernekleriyse girişimi destekliyor.
festival pazar günü sona eriyor.
bunun dışında bir başına bu yaşlıca teyze.
seçim sonuçlarına gölge düştü.
türkiye kadın hakları konusunda zor durumda.
burada bir savaş yaptık.
genelde ağırlık bağımsız filmlere veriliyor.
hüseyni ise bu düşünceye kızıyor.
fakat toplantı asla gerçekleşmedi.
gözünüzün önünde değilken onları düşünmüyorsunuz.
siyasi açıdan sular durulmuş görünüyor.
bu biraz etkili oldu ama sona erdi.
proje yaklaşık on beş bin kişiye iş sağlayacak.
profesör özeren bu değerlendirmeye katılıyor.
yine de sarkozynin fikri destek buluyor.
ancak istihdam oranı sabit kalıyor.
buna mahkemede karar verilecek.
maç en azından sırplar için tam bir felaketti.
konuşma romenlerin çoğunu duygulandırdı.
ne onlara ne de bize yetecektir.
bunun nedenleri ise ortada.
ancak satış bazı tartışmalara yol açtı.
mevcut hükümetin bu sorunu çözüme kavuşturmayı başaracağını düşünüyor musunuz.
işyerleri durumdan kötü zarar gördü.
ekonominin genel görünümü kasvetli.
ayvaziye göre bu tür sorunlar çözüldü.
siz ne düşünüyorsunuz.
o da çok iyi bir oyuncu olacak.
bir de yatırım meselesi var.
gerekli yasalar da mevcut değil.
sonra her şey değişti.
yine de bu da bir gelişme.
teklifler yirmi bir mayısta değerlendirilecek.
sergi yirmi beş mayısa kadar açık kalacak.
etkinlik otuz ekime kadar devam edecek.
görüşmelere yaklaşık yüz otuz uzman katılacak.
verilen süre yirmi dokuz eylülde sona eriyor.
o dönemi nasıl atlattınız.
ana yemek ya domuz ya da kuzu rostosu oluyor.
şimdi ise bu oranlar yer değiştirdi.
anlaşmanın değer dört virgül yedi milyon dolardı.
futbol etnik bölünmeleri aşabilir mi.
ülkede altı yüz seksen romen askeri bulunuyor.
ancak tutuklama olmadı.
her gün yeni binalar ve bulvarlar yapılıyor.
bana iş teklif ettiler.
fakat liberal demokrasiler bile tek parça değil.
peki bu yeni gibi görünen uzlaşma nereden geliyor.
kosova ilk film festivalini başlattı.
konvoydaki memurlar ateşe yanıt verdi.
bu sorun oluyor mu.
etkinlik on dört hazirana kadar sürecek.
patlamada altmıştan fazla insan yaralandı.
fakat hikaye bununla bitmiyor.
ve en zorlu seyirci yani çocuklar arasındaki ilgiyi nasıl devam ettirebiliyorsunuz.
kopenhag kriterlerini hepimiz biliyoruz.
çok yazık.
yetkililer pasaportu on dört martta açıkladılar.
daha da yüksek hedeflere ulaşmayı düşünmeyeceğim.
sc hükümeti büyük zorluklar çekilmeden kuruldu.
ne var ki proje başarısızlığa uğradı.
bir tavayı yağ veya tereyağıyla yağlayın.
ancak bazıları buna katılmıyor.
kuş kafesim artık boş çeşmede bir damla su yok.
ancak sürmekte olan siyasi kriz olası ziyaretçileri caydırabilir mi.
iddia ettikleri gibi maske takmıyordum.
bu neredeyse her yüz erkekten ikisi demek.
hükümet anlaşmayı haziran ayında imzalamıştı.
peki ya çocukların sadece benim değil yunan ailelerinin yetiştirdiği bütün o çocukların geleceği.
toplam yatırım yirmi milyon avroya ulaşabilir.
mevcut işsizlik oranı yüzde on iki virgül dört.
ancak rehn böyle bir niyeti reddetti.
bundan önceyse ekonomi bakanlığı görevindeydi.
yazarın ülkesinde karışık tepkiler geldi.
oylamanın nisan ayında olması bekleniyor.
ancak bu sporcular sırbistan adına yarışacaklar.
fırtınalar bölge genelinde sorunlara yol açtı.
karadziçi kimin oynayacağı henüz belli değil.
genel durumu iyileştirme yönünde herhangi bir fikriniz var mı.
ilkinde gereken üçte ikilik çoğunluk sağlanamadı.
teklifleri sunma süresi yirmi altı mayısta sona eriyor.
seçimlerde usulsüzlük bildirilmedi.
satarsak zarar mı ederiz.
dava nisan ayı başlarında sona erdi.
etkinlik yedi haziranda sona erecek.
sanatta herşey kendi yerine düşer.
kosova konusunda zirve ikiye bölündü.
ancak bu olmadı.
eski bakan suç işlemediğini iddia ediyor.
reformlar gerekli olacak.
onlara güvenmememiz gerektiğini gösterdiler.
bu bilgiler resmi olarak doğrulanmış değil.
olayın ilk saatlerinde yaralanma bildirilmedi.
bu papanın yüzüncü dış dini gezisi oldu.
limaj ise ev hapsinde tutuluyor.
bosna hersekte pek çok dini mekan bulunuyor.
fonlar eğitim projelerinde kullanılacak.
yeni lider on sekiz şubatta ant içecek.
mağdurların hiçbir hakkı olmaması çok saçma.
programda on ülkeden yirmi bir belgesel yer alıyor.
bakanı koalisyon ortakları bile eleştirdi.
söylediği şey de yanlış değil.
selimaj yaklaşık otuz avro harcıyor.
yağmur aynı zamanda temizler.
kuşların ikisi de karantinada öldüler.
üç yıl önce hayatında ilk defa bir uçağa bindi.
sonra da aptalca hatalar.
bugün oluşumun bünyesinde seksen beş ülke yer alıyor.
bu listede eksik kaldığını hissettiğiniz bir şeyler var mı.
bir sonraki adım ne olacak.
fedailerinden birisi ise hayatını kaybetmişti.
bu kuşak toplumu ileri taşıyabilecek mi.
iki parti de seçmene yabancılaşmak istemiyor.
uçuş güvenlik tedbirleri derhal artırıldı.
reisi olmayan bir ev gibiydi.
nüfusun geri kalan kısmı ise on beş yaşın altında.
onlar da beş alp disiplininde yarışacaklar.
makedonya turnuvayı on birinci sırada tamamladı.
bu yılki rapor serinin sekizinci raporu oldu.
şu anda bütün yerler tutulmuş durumda.
başlıca farklılık noktaları ekonomik.
fuara altı yüz yerli ve yabancı yayınevi katılacak.
yeni yasa uyarınca bunlar da kaldırıldı.
doğrusu benim için hoş bir sürpriz oldu.
bu arada da kendi hayatını sürdürmeye çalıştı.
hayvar kırmızı biberden yapılıyor.
vatandaş her gün aç.
bunların ilki bir stadyum dolusu bilet satmaktı.
bu alanda bir aksama mı var.
bu olayı bir dizi soruşturma izledi.
bu girişiminde mahkemenin karşılaştığı en büyük güçlük ne oldu.
bakanlık da buna katılıyor.
romanyada araba işi patlama yaşıyor.
ilham her zaman içinizde olmalıdır.
maç otuz biryirmi dokuz skorla sona erdi.
komşu ülkeler de izleyecek modeller oluşturdular.
konferans dört ekimde sona erdi.
yine de herşey kıbrısın kendi kararına bağlı.
türk dışişleri bakanı bükreşi ziyaret etti.
sırbistandaki bilimsel ilerleme ve başarılara ilişkin değerlendirmeniz ne yönde.
ancak ilk sonuçlar telafi edildi.
makedonyaya dünyanın kapılarını da açıyor.
üç yarışta da ortayı vurmak bu kadar sık olmaz.
halandride yaşayan ioannis zaharopoulos.
festivale elli yabancı film katıldı.
kalbi bir kez olsun kırılmamış insan var mıdır.
dava yedi yıl sürüncemede kaldı.
bunların çoğu tanınmış ve saygın kişiler.
sergi yirmi bir marta kadar devam edecek.
parlamento değişikliği geçen ay kabul etmişti.
halk hızlı ve kolay kazanca pek hevesliydi.
bu karar da çalışmaları hızlandırdı.
sırbistanda da tepkiler aynı.
bu bina bir dini yapıdan fazlasıdır.
siyasi analistler bölünmüş durumda.
borcun geri kalanıysa kosovanındı.
çıkartma takasında kadınlar da yer alıyor.
sırp paralı askerleri libyada mı.
budva bu sefaletinde yalnız da değil.
hatta sürdürmeye mecburlar.
bu bizi mahveder.
şanslı para kimin olacak.
turnuva cumartesi gününe kadar devam edecek.
sergi otuz mayısa kadar istanbulda kalacak.
burada iyi de kötü de birarada.
projenin değeri yaklaşık altı yüz elli bin avro.
seçimler on sekiz nisanda yapılacak.
programın toplamı otuz milyon dolar değerinde.
o tarihten itibaren birliğe on yeni ülke katıldı.
şu anda yüksek ölçüde bir destek söz konusu.
yargı mevkilerine adaylıklar sürüyor.
köyümdeki camiler depoya dönüştürüldü.
fakat daha farklı açıklamalar da mevcut.
bakanın istifa kararı pek çok kişiyi şaşırttı.
diğerlerineyse sadece şifa umut etmek kalıyor.
emekliler ayda ortalama iki yüz otuz beş dolar alıyor.
kurbanlardan ikisi kadındı.
cotard bunların patlamadığını da belirtti.
irak savaşı türk turizmine ağır darbe vurdu.
öte yandan sönmeze göre kurul tarafsız değil.
sırp yetkililer statüyü memnuniyetle karşıladı.
bu da tehlikeli olabilir.
kişisel veriler artık daha iyi korunuyor.
sırp yüzücü pazar günkü yarışmada birinci oldu.
savcılar şaibeli nedenlerle davadan alındı.
blackard yaklaşık on bin kişiye de iş verecek.
şebeke bağlantılarının yüzde yirmiye yakını kaçak.
bu işbirliği o günden bu yana sürekli büyüdü.
peki sizin partinizin bu konudaki görüşü nedir.
göçmenlerden bin ila bin beş yüz avro para alınıyordu.
işi tamamlamak için daha fazla para gerekiyor.
bu yılki festival yirmi sekiz şubatta sona eriyor.
önümüzde hiçbir yükselme veya iyi haber yok.
belgede yargıya da değinildi.
bu her zaman ve her yerde doğrudur.
şimdiye kadar toplam on üç kişi gözaltına alındı.
eski rejimin bir kurbanıyım.
kampüs örgütlerinin tepkileri farklı oldu.
bu kural kosova için de geçerlidir.
bu ne derece zor oldu ve kosova makamlarının bu davalardaki işbirliği nasıldı.
belgrad zor bir görevle karşı karşıya.
yunanistandaki gençlerin hepsi aynı değil.
öneri macar meclisi tarafından onaylandı.
düşüş bir noktada yüzde altı virgül yediye ulaştı.
maaşlarımızı kesecekler.
evlerde bile insanlar maskeler takıyorlar.
zaman değişiyor ve insanlar da değişiyor.
sonuç konusuna iyimser mi bakıyorsunuz.
bu açıdan bu yıl da bir farklılık gözlenmedi.
ledra caddesindeki barikat kırk yıldır duruyordu.
teknenin batması yaklaşık üç dakika sürdü.
ancak kabakçı aynı fikirde değil.
bayram üç gün sürüyor.
sizce bu sorun çözülecek mi.
türkiyenin ise daha çok çalışması gerekiyor.
proje bin dokuz yüz doksan dört yılında başlatıldı.
fakat plan hedeflerine ulaşabilecek mi.
ancak hareket hiç de eleştirilmiyor değil.
fakat bu sorun uzun zamandır devam ediyor.
satış sözleşmesi on beş temmuzda imzalandı.
isviçre ise dokuz virgül sıfır ile beşinci sırada yer aldı.
bunun sonrasında gelen ateşkes kısa ömürlü oldu.
fiyatlar artarken özel harcamalar düşecektir.
ne yazık ki insanlar şiddete fazla eğilimli.
polis beş binden fazla sahte avroya el koydu.
bu görevi beklenilen şekilde yerine getirebiliyorlar mı.
priştine seyahat ve turizme odaklanıyor.
bu deneyimlerinizle ilgili neler söyleyeceksiniz.
bu noktada sizi bekleyen büyük güçlükler nelerdir.
ülke şu anda iki federasyona üye.
maç oldukça diplomatik bir sonuçla birbir bitti.
bir sürü gazete kapatılıyor.
teklifler on dört aralıka kadar kabul edilecek.
hepimiz bunun bir bahane olmadığını düşünüyoruz.
bu yüzden cenaze tarihi halka açıklanmayacak.
son başvuru tarihi yirmi altı şubat iki bin on.
bunlar bu yasanın düzenlemesi gereken konular.
bir soruşturmanın devam ettiği söyleniyor.
organize suç olasılığı da dışlanmadı.
burada olay hastanın etrafında gelişiyor.
o konuda ne yapacağız.
programda on ülkeden toplam on bir film yarıştı.
çekimlere iki bin on birde başlayacağız.
suçun vahşiliği ülkeyi şok etti.
bu konuda gerçek nedir.
hiç bir müslüman aile bulamazsınız.
yapılanlar her açıdan çok başarılıydı.
bu yıla ilişkin beklentileriniz nelerdir.
sırbistanda bu hala yapılamıyor.
bu konu üzerinde iyi düşünmemiz gerekir.
park alanları çoğunlukla ücretsiz.
bunlardan ilki zorunlu orta öğretim getirilmesi.
özetle makedonyayı başarılı bir yıl bekliyor.
ayrıca planda anaokulları da bulunuyor.
pasiç sorunun siyasi olduğunu düşünüyor.
final karşılaşması ankarada oynandı.
çani bu yılın daha da zor geçeceğini öngörüyor.
peki balkan sporcuları şanslılar arasında yer alacak mı.
seçimleri nasıl değerlendiriyorsunuz.
ben de neden bunları burada yapmayalım ki dedim.
sorguya cuma günü de devam edildi.
fouere iki ülkeyi sorunu abartmamaya çağırdı.
bu açılımlar daha ilk adımlar.
barış ertelendi mi.
evrak işlerini halletmek iki üç ay sürerse yunanistana hangi şirket gelir.
ancak bazıları hala iyimserliğini koruyor.
hükümetten gelen tepkilerse pek olumlu olmadı.
daha küçük bir gösteri de sofyada düzenlendi.
bu tip sorular karşısında üzülen konuklar oluyor mu.
ancak yunanlılar aynı fikirde değil.
birçok blogcu adaylığın olumlu olduğuna inanıyor.
ana sorun finansman.
sezaryen maliyetiyse bunun iki katından fazla.
saldırının görüntüleri tüm dünyaya yayıldı.
onun gözüne özellikle iki fotoğraf çarpmış.
günümüzde siyasetçiler hiçbir şey yapmıyor.
projenin üç yıl içinde tamamlanması bekleniyor.
bitoladaki bir ilkti.
yeniden inşa çalışmaları yeni başladı.
sivil örgütler de şaşırmış durumda.
bu sırbistanda ilk defa uygulanan bir yöntem.
aralık bin dokuz yüz doksan üçe kadar da bu mevkide kaldı.
karadağ bunda altı yüz yetmiş iki virgül sekiz milyon avroluk paya sahipti.
peki bu seçim türkiyenin parçalanmış solunda yeni bir dönemi başlatacak mı.
karı severim ama bu çok fazlaydı.
bu ikisi yarı finallerde yanlışlıkla elenmişti.
aliu gıyaben ömür boyu hapse mahkum edilmişti.
bakan gördüğü zarardan toparlanabilmiş değil.
diğerleri için gelenekler önemli.
şimdi de devletten yardım istiyorlar.
kosovayı vizesiz bir rejime yakınlaştırmalıyız.
aday listeleriyle ilgili sorun kalmadı.
avrupa komisyonu konuyu incelediğini söyledi.
gana da buna kurban gitti.
çok sayıda ülke ileri yönde dev adımlar attı.
dev farklar yaratabilirsiniz.
cuma günü eski başbakan parlamentoya seslendi.
yerel basın haberi müjdeledi.
bunları sonsuza dek hoş görmeyeceğimiz kesin.
bunların her birinin kendi logosu ve damgası var.
onun yerine öğretmen olmak istiyor.
görüşmelerden bir sonuç elde etmenin tek yolu bu.
bu hırvatistanda bir ilk olacak.
kosova on yedi şubatta bağımsızlık ilan etti.
örneğin maaşlar artıyor.
fakat bu masada hala duran bir bahis.
proje inşaatın farklı safhalarında ilerliyor.
hata yapma potansiyelini tahmin edebilirsiniz.
pekinde sırbistanı doksan bir sporcu temsil edecek.
bu anlaşmanın uygulanmasını destekliyor musunuz.
bu yaz christinanın çalıştığı işyeri kapanacak.
ilk defa listeler internette de yayınlanıyor.
un su ve tuzu karıştırın.
hiçbir zaman belli bir örneği takip etmedim.
ilişkileri etkileyen birkaç sorun var.
yine de hakem kararları bir felaketti.
parun şu anda otobiyografisi üzerinde çalışıyor.
ancak siyasi rakipleri aynı fikirde değil.
dokuz yıl sonra ise tekrar cumhurbaşkanı oldu.
yasa taslağı geçtiğimiz hafta meclise sunuldu.
bundan iki hafta sonra da vefat etti.
eğer diyalog mümkünse bu nasıl ve hangi uluslararası unsurların arabuluculuğu ile olabilir.
dürüst olmak gerekirse bu acı veriyor.
ancak hükümet bunu reddediyor.
hırvatistan yeni bir rüzgar santraline kavuştu.
arnavutlukta da bu modeli uygulayacak mısınız.
türk medyasındaki tepkiler karışık oldu.
erkekler kesinlikle orada olacaktır.
sizce iki ülke arasında bu bağlamda bir parallellik kurulabilir mi.
bu soruşturmalar hangi safhada ve bulgular ne zaman beklenebilir.
yanıt yalnızca zamanla verilebilir.
evetse bu sürecin arkasındaki itici güçler neler.
şimdi aynı denklemi düşünme sırası pekinde.
yeteri kadar isteklilik veya beceri yok.
makedonyada isim meselesi kızışıyor.
noel babaya inanıyorlar.
bu davaya on sekiz hakim baktı.
fakat bin dört yüz elli üç fethinin anma törenleri tarihle bağdaşıyor mu.
anlaşmanın değeri üç yüz altmış milyon dolar.
pek çok dükkan sahibi için işler berbat.
irak televizyonu bütün etkinliği belgeledi.
türkiye geçen yıl turizmde rekorlar kırdı.
periklis iakovakis dört yüzm engellide iddialı.
otobüsler gönüllüleri alana taşıyamadı.
bu bombaların yüzde yirmi kadarı patlamadı.
bize arkadan ateş de ettiler.
nüfusun çoğunluğunda kızgınlık var.
gülün göreve aday olması bekleniyor.
herkes bu görüşü paylaşmıyor.
avro bölgesi krizi kosovayı teğet geçebilir mi.
aydar ve kartal daha sonra serbest bırakıldı.
ödül töreni on altı mayısta gerçekleşecek.
bu yüzden de cipliçe göre çözüm yeni seçimler.
doğrulanmış on iki vakadan dördü ölümle sonuçlandı.
bu yüzden de kimse ateşle oynamamalıdır.
bu ay yeni ve kapsamlı kazılar başlatılacak.
iki madende iki bin beş yüzden fazla kişi çalışıyor.
şimdilik.
macaristan pasaport politikası mı oynuyor.
üsküp ise öneriye kuşkuyla yaklaşıyor.
yanında patates kızartması da ister misiniz.
bu tarihsel doku insanları sürekli kente çekiyor.
en ucuz bilet on dokuz avro civarındaydı.
kısaca anfiler ve sınıflar tekrar doldu.
söz konusu kardinaller papanın halefini seçecek.
bunu kendim için değil gençler için yapıyorum.
çoğu işveren fazla mesaileri ödemiyor.
b bir olan döviz kuru notu ise değişmedi.
etkinlik on dört ocaka kadar devam edecek.
eylemci grupları daha az ihtiyatlı davrandılar.
roman liderler karışıklık yüzünden ayaklandı.
tesisi yılda üç yüz elli bin kişi ziyaret ediyor.
ancak yeni hükümet bir azınlık hükümeti.
söz konusu işlem salı günü gerçekleşti.
ne iş olsa yaparım.
sizce nerede yanlış yapıldı.
onaylanan adaylardan otuz ikisi sırp azınlık mensubu.
bazı aileler için hiçbir veri bulunmuyor.
bu da siyasi açmazın bir sonucu.
bulgaristan ise kırk ikinci sırada yer aldı.
bu iddialara yanıtınız nedir.
fakat bu sürecin bir de kabullenme kısmı var.
ab şimdi endişelerini dile getiriyor.
yarışmaya yirmi yedi ülkeden şarkıcılar katıldı.
insanlar bekliyor.
moldova ise gözlemci statüsünde.
moreno godoy para aklamakla da suçlanıyor.
kosmocell lisans için seksen bir milyon avro ödeyecek.
limana gitmek bile eğlenceli.
fakat bu durumun etkileri halen devam ediyor.
hükümetin çarşamba günü ant içmesi bekleniyor.
ancak bu çok zor bir görev.
bu noktalar yerel yönetimlerce sağlanacak.
durum bir gecede değişmeyecek.
nobel ödüllü ivo andriç.
ziyaret yirmi bir temmuzda gerçekleşecek.
paktın önerisi basitti.
kosova zengin turta çeşitleriyle de tanınıyor.
türkiye ile çok iyi geleneksel ilişkiler var.
fehmiu kosovada doğmuştu.
yeni yapı iki bin on bir baharı civarında kesinleşecek.
çocuğumuz olsa ne yapacaktık.
artık bu kesinlikle kader maçı olacak.
turnuvaya kırk bir ülkeden toplam iki yüz sekiz boksör katıldı.
makedonyada yaygın bir hayal kırıklığı yaşandı.
hasan tercüman olarak çalışmaya devam etti.
bu işbirliğine dayalı bir ortaklık mı.
bu koalisyon konusunda ne kadar rahatsınız.
ülke çapındaki katılım beş bini geçmedi.
çok hızlı dil öğrenmiş ve uyuşturucuya alışmış.
çiftliğin tavukları.
belgradın tepkisi öncesinden daha da güçlü oldu.
şimdiyse bu rakam beş bine yaklaşıyor.
parti seçimlerden sadece yüzde on sekiz oyla çıktı.
bunların otuzu hayatını kaybetti.
ülke halkı çok misafirsever ve dışa dönük.
bugün ise bunun sonuçlarına tanık oluyoruz.
ancak bu talep geri çevrildi.
savaş suçu davaları hala inceleniyor.
hükümetse suçlamayı reddediyor.
parti türkiyedeki seksen bir ilin elli sekizini ele geçirdi.
kıbrıs sorununda herhangi bir değişiklik yoktur.
fakat antolojiler yoğun şekilde tanıtıldı.
bunun ne bize ne de müşterilere faydası var.
toplam yüz on bin avro ödül dağıtılacak.
yunan uzmanlar robotlu cerrahiyi tartışıyorlar.
çoğu için bunlar hiçbir zaman yaşanmadı.
işten çıkarma sürecini de kolaylaştırdık.
zaman geldi.
çinin balkanlardaki ipek yolu.
nasıl küreselleşmeli.
savcılar on beş yıl hapis cezası önerdiler.
okul en başından beri zararına çalışıyor.
bu da generalin yakalanmasını güçleştiriyor.
programın toplam değeri yüz bir milyon avro.
pek çok kişi buna katılmıyor.
burası güvenli bir yer izlenimi veriyor.
bunlara asla sırtımızı dönmeyeceğiz.
acaba ülke moskovadan gelecek destek konusunda gereğinden fazla umut besliyor olabilir mi.
rugovizm nedir.
çoğunluk bundan şüphe duyuyor.
bu büyük bir ilerleme.
peki ya yerli halk.
bu bizim sorumluluklarımızdan biri.
tekne bin dokuz yüz yetmiş dokuz yılında tekrar tasarlanmıştı.
bu mesaj da anayasa taslağına eklendi.
ancak kimileri bu açıklamaya şüpheyle yaklaşıyor.
yapı osmanlı temaları da taşıyor.
çalışmalar devam etmeli.
bu hareket bir şok etkisi yarattı.
bu yaklaşıma katılıyor musunuz.
etkinliğe on sekiz ülkeden otuz altı şarkıcı katıldı.
nastase yenilgiyi pazartesi günü kabullendi.
ancak sonuçları kimse inkar edemez.
bu arada yeni sorunlar da baş gösteriyor.
prosedürleri ve proje seçim kriterlerini gevşetmeyi düşündünüz mü.
ivica ve janica birlikte antrenman yapıyorlar.
papulyas seçimlere rakipsiz katılıyor.
parti içindeki güç mücadelesi devam ediyor.
şimdiden en az üç yeni belediye kurulmuş durumda.
gıda fiyatları yüksek.
tek bir grev bile olmadı.
bu noktada rekabetçilik konusuna geri dönüyoruz.
bunların ikisi de mümkün değil.
bu faaliyetleri bulgar uyruklular destekliyordu.
bu olay yirmi iki mayısta gerçekleşti.
biz kaç kişiyiz.
şimdiyse iki yakamızı zor bir araya getiriyoruz.
bu uygulama ilk kez yapılmiyor.
projenin tahmini maliyeti yüz doksan milyon avro.
ardından işyeri sorunu geliyor.
birlikte yine harika vakit geçirdik.
artık kimseye zarar veremezler.
romen analistler ise satır aralarını okuyorlar.
bu görüşmeler basına kapalı olarak yürütüldü.
bunlar da çözülecek çünkü çözülmek zorundalar.
odalar dört kişilik ve oldukça genişti.
bölgesel girişimlere dahil olabilecek mi.
bu şekilde bir aşırı görüş diğerini besliyor.
projeyi iki hükümet de finanse edecek.
görüşmeler ocak ayı sonunda tamamlanacak.
bu da kısa ve orta vadeli bir süreç alacaktır.
hiçbir soru maçı nerede izleyeceksin. sorusundan daha önemli değildi.
bu konuda yapılmış pek çok şey var.
avusturya rodostan sonra ikinci geldi.
parlamento paketi mayıs ayı ortasında oylayacak.
bu yıl farklı.
arnavutlukun üyelik daveti alması ülkede yankı uyandırdı mı.
günümüz sırbistanı da bu yaklaşımı devraldı.
roman çocuklar bu durumdan özellikle etkileniyor.
akşama doğru kuzu hazır hale gelir.
ilk tur seçimler yirmi yedi aralık pazar günü yapılacak.
yüz binlerce insan tasarruflarını kaybetti.
üye sayımız otuz iki otuz üç hatta belki otuz dörde çıkacak.
hepsi de hasta adamlar çocuklar ve yaşlılardı.
sonuçların beş aralıkta belli olması bekleniyor.
yargı reformu özellikle endişe yaratan bir konu.
öte yandan priştine ise sevincini ifade etti.
bazı durumlarda maaşlar yüzde doksan arttı.
bu programlar da onlara bu şansı verecek.
otopark şirketleri karara ateş püskürüyorlar.
iyi günler dilemenin çok güzel bir yoluydu.
yasada korsancılık suç sınıfına sokuluyor.
saraybosnaya bir niyet mektubu gönderildi bile.
bazı planlar üzerinde çalışılıyor.
hayvanlar kimsenin iyi niyetine bağlı değil.
seçimlerde toplam on iki aday yarıştı.
proje yaklaşık sekiz yüz milyon avroya mal olacak.
ve tabii ki internet.
bugüne dek bunu kimse yapamadı.
çok sayıda insan hastaneye kaldırıldı.
pek çok izleme kuruluşu da bunu doğruluyor.
ortaya çıkan bu trendi herkes hoş karşılamıyor.
fakat daire tek yetkili kurum değil.
priştine şehir merkezinden bir manzara.
her toplumda aşırılık yanlıları vardır.
son yugo müzeye konuyor.
on iki tane de bağımsız aday var.
planlanan filtreleme sistemi sansür anlamına mı geliyor.
sırbistanın tek yolcu otomobili üreticisini daha parlak günler mi bekliyor.
bunların yalnızca birkaç bini geri döndü.
türkiye bir polis devleti mi.
hükümete göre program sonuç veriyor.
konsere yunan ve yabancı siyasi isimler katıldı.
türkiye gözlemci ülke olarak katılım gösterdi.
bir tavayı yağ veya terayağıyla yağlayın.
davetler iki bin dokuz yılında üyelik anlamına gelebilir.
krstiç kırk altı yıl hapis cezasına çarptırıldı.
bize büyük sorumluluk düşüyor.
fonlar iller bankası aracılığıyla dağıtılacak.
cinayet kamuoyunu şiddetle sarstı.
ancak hükümet bunu kabul etmedi.
hileler yapıldı.
kodra seksen sekiz yaşındaydı.
sizi bondsteel hakkında yazmaya sevkeden özel bir neden var mı.
sizin bu konudaki tutumunuz nedir.
eski rekor yirmi dört saat içinde bin beş yüz sekiz km idi.
bir ülke için otoyol insanın damarları gibidir.
ödül için dokuz film son elemeye kaldı.
film yapımcıları da bu noktadan hareket ediyor.
bu yokuş yukarı bir tırmanış olacak.
eski tesis sadece yirmi kişi alıyordu.
karadağ bir kültür başkenti mi olacak.
blok bu yönde bir virgül beş milyon avro kaynak sağlıyor.
ancak gazete başka ayrıntı vermedi.
pek çoğu tekbir getirdi.
araç çarpışmanın etkisiyle dümdüz olmuştu.
ancak bu meclisin yetkileri tırpanlanacak.
bu durum bir an önce değişmeli.
proje iki bin on yılında tamamlanacak.
yeni ders kitapları da övgü topladı.
ancak hükümet bu rakamı ödemiş değil.
romanya bin icat sundu.
şimdiyse elli altı sandalyesi olacak.
veriler iki bin sekiz yılının ilk üç ayını kapsıyor.
orada bizi hiç iyi bir şey beklemiyor.
yasa beş yıl süreyle geçerli olacak.
bu nedenle favori olarak görülmüyor.
ama sonra pazarlık başlıyordu.
militanlar neden kürt aydınlar için ölüm fermanı çıkarıyorlar.
fuarın bu yılki ortak ülkesi israildi.
erdoğan karara şüpheci yaklaştı.
ancak karamanlis bu olasılığı dışladı.
blog yazarları ise konuya şüpheyle yaklaşıyor.
kadın kaçıp bulgaristana dönmeyi başarmış.
dinarın devaluasyonu ise bir diğer alternatif.
değişen tek şey teknoloji.
bravo sırbistan.
fakat bu durum değişmek üzere.
koşuya beş yüzün üzerinde atlet katıldı.
ancak ilk yıl boyunca not verilmeyecek.
kaderimizi elimize almalıyız.
bu oran son on altı yılın en düşük oranı.
festivale tüm dünyadan elli film katılıyor.
sırbistanın yatırım avantajı işçilikte yatıyor.
yerel ekonomi de bu gerçeğin darbesini hissetti.
siyasi krizin sona ermesine daha çok var.
kanyon ve etrafındaki dağlar çok güzel.
interliber büyük başarı elde etti.
kavga stadyumdan sokaklara taştı.
bu katılım hangi koşullarda olacak ve ne zamana kadar devam edecek.
eğitim sürekli bir çaba ve reform gerektirir.
karadağ parlamentosu da büyük bir destek verdi.
peki bu devasa hesabı kim ödeyecek.
ancak resmi bir ateşkes anlaşması yapılmadı.
pek çok alanda da değişiklik yapılması gerekiyor.
sonunda hırvatistan bu fikri rafa kaldırdı.
bu senaryo henüz gerçekleşmedi.
bu bölgeyle ilgili alınan üç karardan biriydi.
bu misyon doğrudan istikrar sağlama amacına yönelik olarak mı çalışıyor.
türkiye bin dokuz yüz altmıştan bu yana üç askeri darbe gördü.
bu sefer en ucuz bilet otuz beş avro civarında olacak.
kanıt olmazsa bir ülke kendi tarihine nasıl sahip olabilir ki.
uluslararası toplum fikre karşı çıktı.
bu kişilerin banka hesapları donduruldu.
bugün sırbistanda otuz kadar ulusal banka var.
elçi daha sonra priştineye dönecek.
toplam on dört gösteri planlanıyor.
klasik müzik etkinliği otuz ağustosta sona erecek.
son birkaç yılda nasıl bir değişim oldu.
çantaları taşıyamayacakları kadar ağırdı.
ak de zor bir görevle karşı karşıya kaldı.
hazırlıklar sekiz yıldan uzun sürdü.
sebeplerden biri uluslararası endişe.
bu olay ilk değildi.
liderlik etme zamanınız geldi.
adaylar kasım ayı başlarında duyurulacak.
pek çok bölgede yağmurlar heyelanlara yol açtı.
yeni kabinede on beş bakanlık yer alacak.
vlasiç iki yüz üç santimetrelik atlayışıyla birinci oldu.
bölüm o tarihten beri gelişmekte ve genişlemekte.
yeni hükümeti zor bir görev bekliyor.
lisedeki öğrencileri müdürleriyle gurur duyuyor.
mahkeme diğer üç sanığın beraatine karar verdi.
türkiye ve israil uzlaşabilecek mi.
rus salatası da sevilen mezelerden biri.
katılım oranı da diğer bir değişken.
kredi on üç yıl vadeye sahip.
başbakan bu girişimi bizzat destekliyor.
satıştan seksen dört virgül yedi milyon avro gelir elde edilebilir.
projenin üç ay içinde hazır olması bekleniyor.
kömür ihracatı da sekteye uğrayabilir.
savunma harcamalarının da kısılması planlanıyor.
kıbrıs bin dokuz yüz elli dokuzda bağımsız bir cumhuriyet olmuştur.
ancak halkın bazı yorumları var.
yerli firmalar önümüzdeki dönemde yollarına nasıl devam edecekler.
acaba taraflardan hangisi diğeri üzerinde etkili oluyor.
hırvatlar dostluk maçını ikisıfır kazandılar.
romanyada mazot benzinden daha pahalı.
modernizasyon projesi iki yıl önce başladı.
konferans sekiz nisan çarşamba günü sona erdi.
örgütler daveti geri çevirdiler.
shevchuk modern bir siyasetçi.
aradaki fark önemli.
fakat projenin savunucuları isyan ediyorlar.
kampanyalar on beş haziranda başladı.
makedonya moskovada düzenlenecek yirmi üç.
sizi bu iş için birileri mi tavsiye etti.
muzar üç buçuk yıldır cemaatin bir üyesi.
kanal bu talebi reddetmiş.
kosovadaki özel üniversiteler eğitimdeki boşluğu dolduruyor mu.
bilgilerin sızmamasını nasıl sağlıyorsunuz.
proje haziran ayına kadar tamamlanacak.
tüm bunlar ülkeye çok olumsuz olarak yansıyor.
fakat bu da uymuyor.
bu diyalogda siz de yer alacak mısınız.
kaynakların çoğu hala devlet sektörüne gidiyor.
bunun için yaratıcı bir çözüm bulmak gerekti.
kilisenin buldozerle yıkılması yedi gün sürdü.
ancak isimler açıklanmadı.
maç olaysız geçti.
ohri gölünde balık tutan turistler görülüyor.
bu eski sistemin maliyeti de yüksekti.
erkekler kaldı.
pukaniç hem saygın hem de tartışmalı bir isimdi.
insanlar sadece basketbol konuşuyorlardı.
en önemli haberse yeni işletmeler için geliyor.
belgrad şehir merkezindeki bir sokak kafeteryası.
mladiçle hiçbir zaman iyi anlaşamadı.
bizi kandırıyor ve bize yalan söylüyorlar.
orijinalin aksine kıyafetler çıkarılmadı.
yarışmaya otuz beş genç sanatçı katıldı.
bu süreç de yıllar alabiliyor.
sergi on beş gün süreyle açık kalacak.
gerisiyse satışa çıkarılacak.
ab planın uygulanmasına nezaret etmeyi bekliyor.
kuş gribinin kuş göçleriyle yayıldığı sanılıyor.
kolaylık karadağın değerlerinden biri.
ancak organize suç suçundan aklandı.
belgrad makamları ise bunu reddettiler.
sizce bu yükümlülüğün yerine getirilme tarzı tatmin edici düzeyde mi.
cumhurbaşkanını seçme yönteminde yapılacak değişiklikler moldovadaki siyasi krize son verecek mi.
gezinin bir sonraki durağı ise sofya.
ap milletvekilleri beş yılda bir seçiliyorlar.
o zamandan bu yana da hastalık yayıldı.
jokiç ise iddiayı yalanladı.
yaşamla ilgili ayrıntıları neden netten herhangi biri görsün diye yayınlanır.
bu kriz bir mali krizin sınırlarını aşmıştır.
grup bis için sahneye iki defa geri geldi.
savunma makamı karara itiraz edeceğini belirtti.
martins olumlu bir noktaya da işaret etti.
görüşmede ekonomik ilişkiler de ele alındı.
ancak hükümet bu kaygıları dağıtmaya çalıştı.
bu adamlar iyi ve kibardırlar.
soruşturmada isveç makamları da işbirliği yaptı.
genç blerina burada tıp öğrenimi görüyor.
llapashtica serginin benzersiz olduğunu söyledi.
anketler sonuç vermiyor.
bunu on iki yıldır yapıyorum.
rinor bu argümana yanıt veriyor.
birlik ekonomik milliyetçilik konusuna nasıl yaklaşmalı.
ancak bu kağıdın içeriği sorunlu.
bu temel bir hak.
sefer yaklaşık on dakika sürecek.
onlar arasında annesi ve babası da vardı.
ancak satış pürüzsüz gerçekleşmedi.
ödül aynı zamanda yönetmenin yetmiş.
turnuvanın başında oyun kalitesi düşüktü.
ancak mahkemede sessiz savunma yapmayı seçti.
bu anlattıklarınızın ne kadarı gerçeklere dayanıyor.
ara sıra iş buluyorum.
sivil kesimde gelişmeler devam ediyor.
her iki olayda da yaralanan olmadı.
bu ortamdan faydalanılmalı.
geçiş her zaman sorunsuz olmadı.
bundan sonra ise halk oylamasıyla seçilecekler.
dış basın bu büyüyen olguya odaklanmaya başladı.
film kosovada gösterilmedi.
muhalefet partileri de şikayetteler.
tarhan sürekli tutuklanma korkusuyla yaşıyor.
bu bazı sorunlar yaşanmadığı anlamına gelmez.
projelerimizin bitiş tarihi ise on dört aralık.
kayak kulüpleri de iyimserler.
krizin etkileri döviz arzında da görülüyor.
bir de ünlülerin yazdığı anı kitapları var.
ab fonlarına erişim kolay bir iş değil.
anlaşma sağlanması yıllar sürdü.
bazı durumlarda da yakınlık öncelik olmuyor.
ülke pek çok açıdan hızla büyüyor.
makedonyadaysa kayıplar yüzde yirmi bir arttı.
timofti de buna katılıyor.
sergide elli dört ülkeden altı bin fotoğraf yer alıyor.
işler kızıştıkça daha iyi hale geliyor.
bölgede yıllardır süren husumet artık sona mı eriyor.
etkinlik yirmi dokuz kasımda sona erecek.
fakat bu yaz bunların bir kısmı adadan ayrıldı.
çok güzel.
yüzde yüz uygulama sağlayamayız.
kararı belirleyen en önemli etken ise fiyat.
işin en zor kısmı aileleri ikna etmek.
çoğu zaman dövülüp cinsel tacize de uğruyorlardı.
ancak olay asla çözüme kavuşmamıştı.
israilin önce bunu kabul etmesi gerekiyor.
türkiye kukla festivaline ev sahipliği yapıyor.
bu profesyonelce verilmiş bir konser.
sergi üç aralıka kadar açık kalacak.
şu anda şirket tam özelleştirmeye hazırlanıyor.
burada yaşayanlar oldukça endişeli.
iki kadın aday var.
fakat suç yalnızca siyasi farklılıkların değil.
her türlü şiddete karşıyız.
şu anda ikisi de işsiz durumda.
görüntüler ekim ayı sonunda çekilecek.
makedonyada kadınların yönettiği şirketlerin gelişebilmesi için yeterli koşullar mevcut mu.
ancak haklı olan taraf biziz ve kazanacağız.
bu iddialarla ilgili yorumlarınız nelerdir.
ancak yeni askerlere sürekli ihtiyaç duyuluyor.
bunun karşılığında ne yapacaklar.
bunu sağlayacak irade mevcut.
bütçenin birkaç yıllık programlanması ise şart.
aynı yıl cami de hasar görmüştü.
renovasyon çalışmaları yüz elli iki bin avro tutacak.
bunlar doğal olarak akla gelen sorular.
ailenin ülkeden ayrılması yasak.
biletler elli avrodan satıldı.
festivale on dört binden fazla seyirci geldi.
ancak ardından hükümet imrenilecek iki adım attı.
ancak bunun kolay olmayacagi belirtiliyor.
bu çok tehlikeli bir şey.
ab fonlarının büyük kısmını tarım sektörü alacak.
festival yirmi ağustosta sona erecek.
bunların bir çoğu yerel kadınlarla evlenmişti.
bu sırplar arasında oldukça yaygın bir durum.
uzmanların söylediklerine kulak verelim.
öfke ve çaresizliğin arkasında ne var.
bunları başlatıp sürdürmek zor olacak.
müzakereler bu yıl da devam edecek.
diğer tüm parti üyeleri kırk ve üstü yaşlarda.
etkinlikte kırk yedi ülkeden doksan iki kısa film gösterilecek.
aslında koşullar epey çeşitlilik gösteriyor.
bence bu olasılıklar arasında yer almıyor.
tabii bu sadece bir ilk adım.
buna nasıl tepki veriyorsunuz.
polis de olayı araştırıyor.
yeni modelin fiyatı dokuz bin iki yüz avro olarak belirlendi.
fakat bu rahatlama ve coşku uzun ömürlü olmadı.
ancak diplomat bunu yapmayı reddediyor.
biz bir öneride bulunduk.
ama arnavut halkının çoğu yasayı pek takmıyor.
sekiz kişi gözaltına alındı.
romen leyi bir temmuzda on bin kat değerlendi.
kosova mutfağı kara iklimiyle son derece uyumlu.
yeni sınır kapısı limnitis kasabasında olacak.
adam kayırma vakalarına sık sık rastlanıyor.
yanmamasını sağlayın.
şirket bugüne kadar yüz yedi virgül altı milyon avro pompaladı.
bu çatışma çok uzun bir geçmişe dayalı.
brüksel de ilave kaynak sağlıyor.
ancak herkes aynı görüşte değil.
uluslararası toplumun bu bağlamda yeni stratejileri var mı.
neden bu tür programa dahil olmayı tercih ettiniz.
tadiç ise bunu yapmayı reddetti.
etkinliğe bölgeden tiyatro grupları katılıyor.
ancak bazıları partinin dağılmasından korkuyor.
biz dürüstlük istiyoruz.
fakat ömrü bunu görmesine yetmedi.
rapora göre enerji üretim kapasitesi geriliyor.
onlara nerede çalıştığımızı bile soruyorlar.
bosnalı sırplar mahkeme konusunda referanduma mı gidiyorlar.
bugüne kadar varılan anlaşmaların uygulanabilirliği nedir.
kabine üç potansiyel yatırımcıyı inceliyordu.
pek çok seçim sınavından başarıyla geçtim.
merkezin toplam bütçesi ise bir nokta yirmi beş milyon avro.
açılışta bir de kutsama töreni düzenlendi.
borç anlaşması yunanistanı şimdilik kurtardı ama yatırımcılar geri dönecek mi.
komisyon çifte vatandaşlığı da tartışıyor.
bunun olacağına dair umudum var.
kosova tüm alanlarda ilerleme kaydetmektedir.
bu halkın istemediği bir şeydir.
dikkat edin.
ancak dodik çabalara katılmayı reddediyor.
çocuklar şu anda ailemin yanında.
türkiye ortadoğudaki kargaşanın dışında kalabilecek mi.
ancak ilaçlarını kendileri ödeyecekler.
ülkede şimdiden koalisyonlar kuruldu.
tahminler artık doğrulandı.
dünya kupaları da bunun için yapılmıyor mu.
her takıma etaplardan birinde bir rakip verildi.
bu konuda neden bu kadar az şey söylendiğini açıklayabilir misiniz.
teşkilata yığınla başvuru var.
tapınağın saat kulesi kırk yedi metre yüksekliğinde.
sırbistan ve karadağın puanları değişmedi.
fakat artık çok geçti.
bu eleştiriler sizi rahatsız ediyor mu.
hükümet bölünme olasılığını görüşüyor mu ve sizce bu iyi bir fikir mi.
sizce bu durumu değiştirmek için neler yapılabilir.
fakat burada din hassas bir konu.
ittifak üyeliğine muazzam bir halk desteği var.
bence bu siyasi oyun çok tehlikeli.
bunlardan yaklaşık üç bin yedi yüzü ise suçlu görüldü.
tabii ki menünün başında balık yer alıyor.
aile reisinin eğitim durumu da önemli bir faktör.
etkinliğe dünyadan otuzdan fazla sanatçı katıldı.
aynı kural adalet sistemi için de uygulanıyor.
bu yıl hedefler daha iddialı.
mahkemenin görev süresi iki bin on dört yılında sona eriyor.
schengene geçiş hazırlıkları sürüyor.
en az destekleyenlerse altmış beş yaş üzerindeki kesim.
coşkudan tam bir hayal kırıklığına.
minskte bir romen şampiyon parladı.
kesin karar zirvede alınacak.
angela merkelin sert sözleri anlaşma sağlanmasında katalizör görevi görecek mi.
bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz.
işleri halka hizmet etmek.
anlaşmanın gelecek ay imzalanması bekleniyor.
bence bir insan çok şeyi değiştirebilir.
şu anda özelleştirme sözleşmesini hazırlanıyor.
etkinlik yedi temmuza kadar devam edecek.
bu yüzden bence duman olup gidecek. diyor.
peki brükselden gelen olumsuz haberler yerel siyasileri harekete sevk edecek mi.
ismin ne önemi var ki.
pagı genelde onbinlerce turist ziyaret ediyor.
onların savlarını bizimkilerle yüzleştirdik.
bu da bir varoştan başka bir şey değildir.
seçimlerin yapılmasından bu yana beş ay geçti.
bu seviyede işbirliğinin güçlenmesini bekliyorum.
hırvatistan da bu fikri reddetti.
ne gibi zorluklarla karşılaşıyorsunuz.
fakat diğerleri ona katılmıyor.
bu değerlendirme temmuz ayında yapılacak.
görev için on dokuz aday yarıştı.
inşaat iki yıl sürecek.
ayrıntılı bilgi verilmedi.
yunanistan ise gelecek yıla bakıyor.
istisnasız olarak dost canlısı insanlar.
karar sizi şaşırttı mı.
çok küçük düşürücü bir durumdu.
bu durumun sonuçları ise oldukça ciddi.
bazıları ilkokulu bile bitiremiyor.
bu tarihten beri bunların sekizi tutuklandı.
anlaşmanın bedeli açıklanmadı.
hükümet bu konuda adımlar atıyor.
durum kötüleşirse ne yapacaksınız.
bu durum beni endişelendiriyor.
ancak bu kanıtlar mahkemede engellendi.
haradinay iddiaları reddetti.
bizler burada doğduk ve burada kalmalıyız.
türkiye libyayı şiddetten kaçınmaya çağırıyor.
demokratik partilerin iktidara geldiği iki bin yılından bu yana ilerleme oldu mu.
yasa geriye dönük olarak uygulanacak.
aleksandra on beş yaşında ve çok eğlenceli biri.
bu kırk dört kurumun yasal kapasitesi otuz sekiz bin iki yüz yirmi yedi mahkum.
sırbistan için tarihi zafer. otuz yedi yıl sonra almanya ile ilk maç.
desteğin toplam değeri beş milyon avro.
gidenlerin çoğu da ülkelerine geri dönmeyecek.
yarışmanın tarihi bin üç yüz elli yedi yılına kadar uzanıyor.
fakat mevcut realiteyi değiştirebilecekler mi.
muhalefet bu sava inanmıyor.
bizim için utanç verici bir veda.
yunanistanda ise karışık tutumlar görülüyor.
böyle bir belgeyi bizden daha iyi kim hazırlayabilir.
fakat yine de brükselden iyimser sesler geliyor.
ancak nikoliç devam etmekte kararlı.
sergi bir ay devam edecek.
bu son altı yılın en yüksek oranı.
bence önemli görünüyor.
peki amerikan halkının filme tepkisi nasıldı.
gündemdeki bir diğer konu da kosova idi.
finans sektöründe de ciddi eğilimler görülüyor.
gösterimler ücretsiz olacak.
ancak durumun böyle olmadığını gördük.
moisiu bölgenin avrupa hedeflerini de vurguladı.
kalan yarısı ise doğaya atılıyor.
yugoslavya bir çağaşım.
hükümet o tarihte talebini kabul etmişti.
bu yapılar güçlü ve işlevsel olmalıdır.
gençleri sırbistanda kalmaya ve gidenleri geri dönmeye nasıl ikna edebiliriz.
iddianameden sonra gotovina ortadan kayboldu.
olay türkiyede farklı tepkilere yol açtı.
yıllarca önce dünya dokuzuncusu olmuştu.
mesleğinin yanlış anlaşıldığını söylüyor.
bu oldukça zor bir iş.
ohri anlaşmasından geriye yapılması gereken ne kaldığını açıklayabilir misiniz.
dışardan bakıldığında hayat sakin görünüyor.
zamanla talepleri büyük miktarda nakde döndü.
belki olurdu.
hamam gelecek yıl ziyaretçilere açılacak.
belgradlı sinemaseverler için seçenekler azaldı.
komisyon tamamen hukuk uzmanlarından oluşsa daha mı iyi olurdu.
bunu demokratlara durmadan söylüyoruz.
hisselerin geri kalanı yerel iş bankasına ait.
kazara oylama halk arasında ihtiyata yol açtı.
bu çok fazla.
o zamandan bu yana ilerleme kaydedildi.
bunu birçok nedeni var.
kurtlar vadisi nefreti körüklüyor mu.
dimitrova altmış dört yaşındaydı.
bu önemli değil.
bu yıl da istisna olmadı.
fakat vahabiler korku salan tek grup değil.
iki kişi sorgulanmak üzere gözaltına alındı.
bu ilgi bir çeşit beklenti yarattı.
birinci bölüm için tıklayın.
sırp makamları mahkumun iadesini bekliyorlar.
gösteriye otuz ülkeden yüz yirmi genç sanatçı katıldı.
çeşitli çıkarımlar yapmak mümkün.
bu bulgaristan için iyi bir şey değil.
sergide beş hırvat yeniliği sergilendi.
tesise yirmi dokuz milyon avroluk yatırım yapılacak.
sırbistan bunun gibi bir şeyi yıllardır yapıyor bize gelince neden sorun yaratsın ki.
şimdi bir nedenleri daha var.
balkanlarda yaşanan çatışmaların özelliklerini netleştirebilir misiniz.
uçağın otomatik pilotta olduğu varsayılıyor.
seçkin ödülü sel önleme projesiyle kazandı.
çok sayıda gösterici gözaltına alındı.
ücret yılın başında yürürlüğe konmuştu.
ancak bundan daha iyisini yapmamız gerekiyor.
önceden sanatçılar proje başına tazmin edilirdi.
sırp liderlerin tepkileri çeşitli oldu.
üyeler beş yıl süreyle atanacaklar.
bunlar nerede iş bulacaklar.
ancak tarihi kent bugünlerde tehdit altında.
çinin tutumu belli değil.
tabii bu zirveyi devralmak isteyen adaylar var.
bu sefer başaracaklarını sanıyorum.
nihayet.
mesele uluslararası hakemliğe götürülebilir.
en parlak zaferse isveçe karşı kazanıldı.
peki çözüm ne.
hamuru sarın.
ucuz diş bakımı bu konuda yalnız değil.
noelle birlikte kırmızı ete dönüş geliyor.
bu dönüş öyle topluca değil ev ev oldu.
çıkarılmayı bekleyen yalnızca bir tek yasa var.
pek çoğu da hapse atılmıştı.
bulgaristan yüzde yetmiş üç ile ortalarda bir yerde yer aldı.
peki küreselleşmenin bu tablodaki yeri nedir.
rakamlar korkutucu seviyede.
aslında pek çok istatistiki gösterge olumlu.
bunun da fiyatı bir kuruş bile değildir.
sizin bu konudaki kişisel ve profesyonel görüşünüz nedir.
böyle bildirgeler açıkça yayınlansa nasıl tepki verirsiniz.
proje dört yıl sürecek.
ancak diğer görüşler de gelmekte gecikmedi.
kazanan üç eseri burada sunuyoruz.
yunanistanda ise bu oran yüzde otuz üç.
biz tam desteğimizi garanti ediyoruz.
tadiç sporcuya bir tebrik notu gönderdi.
bulgaristan listede otuz üç. sırada yer aldı.
o evdeyken ödüm patlardı.
brüksel tekrar açılmalarına karşı çıkıyor.
görüşmelerde kadastro kayıtlarına da yer verildi.
tadiç tüm erken seçim çağrılarını reddetti.
onurun gözlerindeki büyü.
en ucuz bilet on beş avroydu.
çeşitli börekler de sofrada hazır bulunur.
ancak kişi başına düşen gelir ne yazık ki düşük.
vatandaşın yasağa uyduğu görülüyor.
en başarılı uygulamalar olarak neleri dikkate alacağız.
peki ülke buna yeterince hazır mı.
balkanların yükselen küresel kültüre bağlanma olasılığı nedir.
buun nedenlerinden birisi trafik sorunuydu.
google bu ay romanyada bir ofis açıyor.
çalışmalarınızın sonuçlarını tatmin edici buluyor musunuz.
bu da ceza verilmesini zorlaştıran bir durum.
bunları suçlular da kullanabilir.
hükümet nihayet durumu fark etmeye başlıyor.
siz nasıl bir yöntem uygulayacaksınız.
bu durumun pek çok açıklaması var.
projenin dört yıl içinde tamamlanması bekleniyor.
fakat en önemli alan yerel yönetim.
sahada yedi yüz yetmiş üç milyon metreküp doğal gaz bulunuyor.
onu fetheden komutan ne güzel komutandır.
anlaşma bir temmuzda yürürlüğe girecek.
festival altı nisanda sona eriyor.
burada bir lokantamız vardı.
bu suçlamalara ne yanıt veriyorsunuz.
polis en az altı kişiyi daha sorguya çekiyor.
her iki sanatçıya da yirmi üç biner avro ödül verildi.
ve evet doğru karar vermişiz.
bakan buradan bulgaristana geçti.
bunun nedeni kısmen hizipçilikte aranabilir.
tahliyesinden sonra da ülkeden ayrıldı.
birçok duvar resmi ve ikona on üçüncü yüzyıldan kalma.
bütçe beş yüz milyon avro olarak belirlendi.
ihalede sadece bir rakip italyan air one vardı.
bu sebeple yasa pek etkili değil.
kazı ekibi kemik parçalarına da rastladı.
bununla adalet yerini bulmuş oldu.
küçük kentler oldukça başarılılar.
mahkeme ise bu iddiaları reddetti.
sergi on üç aralıka kadar açık kalacak.
bu konuda herkes yüzde yüz iyimser değil.
herkesin menfaatleri gözönünde bulundurulmalı.
bunlardan üçü şimdiden kesinleşti.
romanya genel klasmanda on yedinci sırada bulunuyor.
uzanlar bu kararı on dört ağustosta temyiz etti.
sonuç olarak kriz şimdilik önlendi.
biri otuz sekiz diğeri kırk numara.
kız çocukları oğlanlardan daha romantikler.
bu ekibe ayrıca üç yerel doktor eşlik ediyor.
şarkıcı sadece yirmi altı yaşındaydı.
sergide on bir ülkeden altmış eser yer alıyor.
bu program kesinlikle sonuna kadar yürütülecek.
her iki taraf da ayrı sorumluluklara sahiptir.
artık sadece bir savunma kurumu var.
bal.
yurtdışına çıkmamışsınız.
takımın yaş ortalaması yirmi altı.
toplam yatırım yirmi milyon avroyu buldu.
görüşmelerde kosovanın statü sorunu ele alındı.
işe kabul edilmenizi sağlayan özellikleriniz nelerdi.
halk tasarıya ateş püskürüyor.
umarım hırvat siyaseti bu doğrultuda devam eder.
bir nanosaniye saniyenin milyarda biri oluyor.
festivale bölgeden katılım da yoğun oldu.
kural bir haziranda yürürlüğe girecek.
gövdede bir çok çatlak vardı.
ilk atışı yapan konstantinos oldu.
bir depo sahası bulma mücadelesi beş yıl sürdü.
ancak anlaşmalardan herkes memnun değil.
bu süre bitiminde tesisler devlete devredilecek.
sorunun tüm bölgede yaşanmakta olduğu görülüyor.
aynı gün şüpheli otuz gün süreyle gözaltına alındı.
çok yönlü kraounakis konserde.
peki bu para yerinde harcandı mı.
orkestramızın yaş ortalaması otuz beşin altında.
projenin iki bin on yılında tamamlanması bekleniyor.
hizmet mart ayında başlayacak.
barış süreci için yararlı mıdır yoksa bunları göz ardı etmek mümkün müdür.
dragulescu kategorinin favorisiydi.
futboldan sonra hayat var mı.
neden.
neden oy kullanayım ki.
peki bu popülerlik ne boyuta ulaştı.
etkinlik dört hazirana kadar sürecek.
gruevski boykottan endişe duymadığını söyledi.
bu konudaki görüşünüz nedir.
bu ifade manşetlerde öne sürüldüğü gibi sadece bir diplomatik hediye mi.
iyi vakit geçirdik.
ancak jurciç teklifi reddetmişti.
üç bulgar filmine de ödül verildi.
ancak şirketin üç milyon avroluk borcu duruyor.
kurbanlar anısına sokaklara çiçekler bırakıldı.
sizce sizi efsane yapan ne.
bir porsiyonda kaç gram yağ vardır.
sırp yetkililer de aynı umutları besliyor.
resmi sonuçlar birkaç gün içinde ilan edilecek.
kocası milorad da aynı fikirde.
beklendiği gibi sevilen taraf afrikalı takımdı.
bu fiyata filmin korsan olacağı kesin.
amaçsa kötü ruhları korkutup kaçırmak.
miktarı ne olursa olsun para kabul edemeyecekler.
izbasa denge çubuğunda bronz madalya aldı.
konun kendisi de zaferine şaşırdı.
türk hükümeti onu dört yıl rahat bırakmış.
bu kadar kanıta rağmen mi.
bu da ülkenin gelişmesine engel oluyor.
sadece bir tur oylamaya gerek duyuldu.
her iki zanlı da saklanıyor.
ancak ilgili aileler için sonuçlar acı verici.
ayrıca devlet olmak herşeyin sonu da değil.
seçim suçu davaları da öncelikli.
yine de farklılıklar sürüyor.
üyeliğin arnavutluk açısından faydaları neler.
diğer partiler de kendi adaylarını ön sürdüler.
aynı durum diğer balkan ülkeleri için de geçerli.
ardından da silahlı çatışmalar çıktı.
karşılaşma doksan üçyetmiş sona erdi.
kimse öfkelenmiyor mu.
projenin ihalesi geçen ay açıldı.
festival otuz hazirana kadar sürecek.
resmi yarışma programında dokuz film yer alıyor.
gençler arasındaki işsizlik oranı şu anda yüzde yirmi yedi virgül dokuz.
bir de arnavut partilerin hızlı bir çözüm çağrısında bulunmasını nasıl değerlendiriyorsunuz.
ziyaret yirmi aralığa değin sürecek.
ancak günün geri kalanında haberler iyiydi.
yine de erdoğan ödülden vazgeçmeyi reddediyor.
kosova organize suçla mücadelede ne gibi sorunlarla karşılaşıyor.
yalnızca ücretin bir kısmı alınabiliyor.
ancak hastalığı bu arzusuna engel oldu.
yarışmaya yüzden fazla ülkeden katılım oldu.
elli köprü yenileniyor.
kaplanoğlu on iki diğer yönetmeni geride bıraktı.
dini muhafazakarlar toplumun yüzde otuz üç virgül beşini kapsıyor.
bu noktada değil.
bittiğine çok seviniyorum.
belgraddaki camiyi bile ziyaret etti.
kariyerinizin bu alanı için ne gibi planlarınız var.
bu yasalar cezalarla da gayet iyi uygulanıyor.
bazıları hayatı oluruna bırakmıyor.
bu soruşturmalardan ne zaman sonuç almayı bekliyorsunuz.
durum her kış kötüye gidiyor.
ancak yerel medyanın durumu çok ciddi.
ancak yeni seçim yapılmadı.
komisyon başbakana rapor verecek.
ulusoy iki dakika yirmi dört saniye su altında kaldı.
biz görevimizi yaptık.
istanbul forumundan elli dört karar çıkması bekleniyor.
tudjmanın mirası tartışmalı.
ancak herkes bu kadar iyimser değil.
aynı düzenleme yargı için de planlanıyor.
arnavutluk çada altmış iki barış gücü askeri gönderecek.
karadağ da maine ile ortak oldu.
her ikisi de sofyadaki cinayetlere karışmıştı.
kosova fiili ve meşru bir devlettir.
sırplar ve arnavutlar ulusal bir barış sağlayabilir mi.
pek çok şiddet olayını ifşa ettik.
albtelecomun özelleştirme süreci uzun sürdü.
ayrıca tanıkların kimlikleri de gizli tutulacak.
ama yapamam.
şimdi de kuralları değiştiriyorlar.
rusyanın bu adaylığa karşı çıktığı bildiriliyor.
iki tane vardı.
bu üyeler parti kongresinde oy kullanamayacak.
erkeklerse brezilyayı ikibir yendiler.
bu yılki etkinliklerde otuz iki şair yarıştı.
imamın konuşması sonrasında saygı duruşu yapıldı.
hareketleri ve operasyon çok iyi hesaplanmış.
belgrad kosovayı hala eyaleti sayıyor.
katılımcıların çoğu girişimcilerden oluşuyordu.
bu açıdan doktrini evrenseldir.
noel turtası eskiden bir ana yemekti.
mitorvicadaki sırplar bir gösteri yapıyor.
oyun balkanlarda yaşanan ihtilafi konu aliyor.
diğerleri de hep birlikte işi bırakabilir.
filmin galası iki bin on bir yılında yapılacak.
kaldırım ve asfaltlar yenileniyor.
yunanistan bazı ülkelerin heyetlerine yönelik ek tedbirler alıyor mu.
ciddi bir meslek nasıl böyle aşağılanabilir.
inşaat çalışmalarının dört ay sürmesi bekleniyor.
polancecin mesleki geleceği şu anda belirsiz.
yunanistan etkinliğin konuk ülkesi olacak.
israil ve portekizin ise beşer puanları var.
onun ifadesi büyük bir atılım olabilirdi.
parlamentoya girmek istiyorsunuz.
yaşlı kadınlar belgradda bir parkta dinleniyor.
savcılık adalet bakanlığına rapor veriyor.
savunma reformu makedonya için güçlü bir koz.
çatışmalar ateşkesin ardından devam etti.
romanyarusya ilişkilerinde gerilim artıyor.
bölgede istikrar artacak mı yoksa önümüzde yeni krizler mi var.
malezya ve bangladeş de aday önerisinde bulundu.
gidilecekse seçim tarihi ne zaman olacak.
görev sırasında hiçbir asker hayatını kaybetmedi.
bu dili nerden öğrendiğini soruyoruz.
üsküp yine de vazgeçmiyor.
ödül için otuz yedi kitap yarışmıştı.
ve ne kadar süreyle.
fuara kırk beş ülkeden yaklaşık yedi yüz icat katıldı.
projenin iki yüz milyon avroya mal olması bekleniyor.
her iki ülke de dört virgül bir puana sahip.
yolsuzluk ve rüşvet yok kabul ediliyor.
bu durum hakkındaki düşünceleriniz neler.
gösterilerde eski giysiler konu ediliyor.
bilgi önyargıyı çökertir.
o zamandan beri ara sıra seyyar satıcılık yapmış.
sevilen bir kış içkisi de juva.
artık italya da herkesin hedefi konumunda.
fakat bir çok kişi için geçiş acı tatlı oldu.
ben henüz böyle bir uzlaşma göremiyorum.
bütün vakalarda ölüm nedeni boğulma.
görüşmeler başarılı oldu.
kosovanın çok ırklı polis gücü ne zaman bu işi devralabilecek.
diğerleri de başıboş araçların üstüne sığındılar.
diğer ikisiyse katılmayacaklarını bildirdi.
sonunda taşınmak zorunda kaldılar.
batı balkanlarda güvenlik konusunda ne düşünüyorsunuz.
o ana kadar meclis salonlarına kaos hakimdi.
peki sanat.
şok halindeyim.
ancak duruşmalar henüz sona ermedi.
siotisin kendisi de tanınmış bir şair.
şimdilik yalnızca yolcu hizmeti veriliyor.
ayrıca seminerler de düzenlendi.
fakat noelde birazcık olsun savurganlık yapmaya güçleri yetti mi.
banka borcum ne diyor.
cazseverler de kendi paylarına düşeni aldılar.
ikisi de bu sorgulardan beri suçlanmadı.
bir de yolsuzluk potansiyeli var.
bu başvurunun dayanağı nedir.
cumhuriyetin temel ilkelerinin tehdit altında olduğu doğru değil mi.
devletten iki bin yedi yüz avro tazminat almışlar.
bu işbirliği diğer taşımacılık biçimlerine de yayılacak mı örneğin hava taşımacılığı.
sizce bu sorun yakın bir gelecekte çözüme kavuşabilir mi.
iron maiden kapalı gişe bir konser verdi.
örneğin bir konserve fabrikası çöpünü nereye dökecek.
bu türün en üretken sanatçılarından biriyim.
bizi karıştırmayın sadece adlarımız aynı.
fikir bir miktar direnişle de karşılaşmadı değil.
bununla nasıl başa çıktınız.
sizce hollanda bu tavrıyla ne tür bir mesaj veriyor.
yatırım maliyeti altı milyon avroya ulaştı.
bunlar yatırım fonları sektörüne nasıl yansır.
seçmen katılımı mayıs ayındakinden bile düşüktü.
ülkeye aday statüsü bin dokuz yüz doksan dokuz yılında verilmişti.
geri kalan malzemelerle hamuru hazırlayın.
sizce yeni bir kriz tehlikesi var mı.
sizce bu nasıl durdurulabilir.
sc hükümeti üç günlük yas ilan etti.
fuara toplam yüz yetmiş beş yayınevi katıldı.
bu kaotik ve uydurma bir girişim.
bugün artık tüm siyaset küresel.
sinema tek altenatif değil.
bunun en yaygın örneği çocuklar.
gençler bizim geleceğimiz.
endeksin dünya ortalaması ise dört nokta on bir puan.
tam bir geçiş muhtemelen birkaç yıl sürer.
mehmed olayla ilgili olduğunu reddetti.
bu konunun belirgin iki yönü var.
mevcut enflasyon trendi cesaret verici.
karadağ unutulmayacak bir aralık ayı geçiriyor.
hazır mısınız.
dragus filmde klara rolünü oynadı.
agogiatis ise daha iyimser.
bu çok üzücü bir durum.
ertelemenin nedeni belirtilmedi.
hepsinin ortak noktası futbol sevgisi.
karadağda meyve üretiminde maliyetler yüksek.
diğer sandalyelerse bağımsız adayların olmuştu.
üçte ikisini kadınlar oluşturuyor.
fakat bu yıl türkiyeye gideceğim.
erdoğan yatırımlara mı öncelik veriyor.
etkinlik bir hafta sürecek.
karadziç on iki yıldan uzun süredir kanundan kaçıyor.
kamuoyunda da güçlü bir destek söz konusu.
bunu söylemek için hala çok erken.
şimdi durum farklı.
bu sıradan ya da tesadüfi bir olay değildir.
artık kimsenin bizden korkmasına gerek yok.
ancak cumhurbaşkanını seçmeye yetecek kadar sandalye kazanacak mı.
festival dört haziranda sona eriyor.
karadağ ile olan ilişkilerimiz de güçleniyor.
her iki örgüt de aynı silahları kullanıyor.
her zaman ve her yerde madalya kazanırdık.
louka katseli ekonomi bakanı olacak.
burada olmaktan son derece memnunum.
aylardır süren siyasi kriz artık sona mı eriyor.
gündemde ilk sırayı ikili askeri işbirliği aldı.
birkaç saat sonra belçika da aynı yolu izledi.
fakat bu durum altı aralık iki bin sekizde değişti.
ancak sokakta görüşler farklı.
etkinliğe engelli koşucular katılacak.
kendimizi bu sanat türüne adamamızı sağlayan şey ne.
ancak toplam maliyet yüzde elli daha yüksek olabilir.
kosovanın balkanlardaki siyaset hedefi nedir.
raportörün çağrısı ilk değil.
fransız taraftar on iki gün sonra yaşamını yitirdi.
personel mümkün olan en iyi eğitimi aldı.
romanyada kurumlar gelir vergisi oranı yüzde on altı.
bunun nedenlerinden birisi siyaset olabilir.
ancak seçimlerden net bir galip çıkmadı.
litvanyada en çok konuşulan takım oldular.
dünyada da kırk üç ortak üyesi var.
ilk bin dokuz yüz doksan dört yılında gerçekleşmişti.
konsey çok sayıda somut tavsiyede de bulundu.
kırk sekiz parti aday listelerini sundu.
iki milletvekiliyse oylamaya katılmadı.
simitis böyle bir planın bulunmadığını söyledi.
kimseyi savaşa gönderiyor değiliz.
atina takımı dördüncü şampiyonluğunu kazandı.
sırbistan kosova ile müzakerelere hazır mı.
starovanın kitabı dört aday arasından seçildi.
bu şirketin belirleyeceği bir durumdur.
bu konu açık değildir.
sırp pasaportuyla batı vizesi almanız hala zor.
bunların yalnızca bir kısmı kaldı.
temas grubu çarşamba günü toplanacak.
bu yıl ödül ilk defa bir sırp doktora gitti.
o zamandan beri filme bilet bulmak oldukça zor.
kendi kültürüm hakkında pek fazla şey bilmiyorum.
partiler gelir ve giderler.
vatandaşlar en çok hangi ayrımcılık uygulamalarından şikayetçi.
biz umudumuzu bu mücadeleden almaktayız.
türkiye ile uzun vadeli bir ortaklık sağlanması konusuna ilişkin beklentileriniz neler.
priştine yönetimi tutumunu hiç de gizlemedi.
karara karşı çıkan kesimler oldu.
türkiye ticari çıkarlarını libyadaki insanlık krizinin üstünde mi tutuyor.
bu yılki fuarda çocuk edebiyatı vurgulanıyor.
sorun çözmek yerine sorun yaratıyorum.
karar yurtdışındaki iki olay sonrasında alındı.
bazı okullarda pilot projeler çoktan başlatıldı.
sırplar italyayı üçsıfır mağlup ettiler.
bunlar yalıtılmış örnekler değil.
barysch bu görüşe katılıyor.
bulgaristanın en büyük sinema etkinliği olan on iki.
ne yazık ki ben gidemedim.
çözüm bulmak zorundayız.
priştine yeni büyük bir heykele kavuşuyor.
yine de diğer açılardan aynı kaldı.
devletin inşası işte o zaman başladı.
anlaşmanın bu sonbaharda imzalanması bekleniyor.
bu sınırları aşan uluslar ötesi bir meseledir.
şimdilik değişen pek bir şey yok.
hepimiz bu hatalardan ders almalıyız.
ilk balkan schengeni mi.
ingiliz heyeti cuma günü türkiyeden ayrılacak.
bu anlamda sizce hangi genç sırp oyuncu öne çıkıyor.
fakat anılarımızda yer almak için burada.
aksi takdirde gerileme kaçınılmaz olacak.
ancak hükümet enflasyon konusunda endişeli.
her üç hırvattan biri sigara içiyor.
daha fazla rekabetin rolü nedir.
süreç büyük olasılıkla bu ay başlayacak.
cumhurbaşkanı bu sorunu çözecek mi.
ancak glavas henüz gözaltına alınmadı.
yine de hükümet teknolojiye geçişi savunuyor.
tüm notlar istikrarlı görünüme sahip.
işbirliği ihtiyacı muazzam.
her ikisi de bunu daha önce kabul etmişti.
efes ise yılda dört milyon avro gelir sağlıyor.
hiç hasta olmadılar.
grigor gerçekten biliyorum. diyor.
türkiye şu anda vicdani redde izin vermiyor.
taksiciyle aranız iyi olursa herşey mümkün.
kesinlikle harikadır.
olaylarda bir arnavut ve dört polis yaralandı.
fakat yugoslavya bir gün parçalanıvermiş.
iş adamı hayatının seyahatine çıkıyor.
çabalarının karşılığını da aldılar.
samaras anlaşmayı destekleyeceğini söyledi.
şimdi karadağ üçü için de tutuklama emri çıkardı.
bunu kimi anlıyor kimi anlamıyormuş.
belgrad ise bunu inkar ediyor.
sonuçta söz konusu isim ne anlama gelmektedir.
küçük bir bulgar belediyesi internete geçti.
obama bu konuya da değindi.
fakat bunlar yeni bir şeffaflık döneminin başlangıcı olabilir mi.
petkim türkiyenin en büyük petrokimya fabrikası.
sevgili gözlerini kapatan ve seni gözyaşlarıma kör eden ne.
adalet yerini bulacak.
gelişmelerden tek etkilenenler siyasiler değil.
ancak bu bilgiler kamuoyuna açıklanmayacak.
bunları hatırlamak ve unutmamak.
peki hedefi ne.
türkiye ve italya geçiş anlaşması imzaladılar.
kimse ne olduğunu bilmiyor.
üçüncü şüpheli ise henüz yakalanamadı.
yatırımcılar bahisleri yunanistana yatırdı peki geri ödeyecek mi.
prosedür üçüncü keredir erteleniyor.
ancak mahkeme başkanı bu fikri hoş karşılamadı.
seçmen katılımı yüzde seksen civarında gerçekleşti.
muhalefet de yeni vergi konusunda ayağa kalktı.
olayla ilgili iki kişi daha suçlandı.
allahverdi örgütün ilk türk üyesi oldu.
milan torunu için geldiğini söylüyor.
o dönemle şimdi arasında bir fark var mı.
ancak kimi eylemciler aynı fikirde değil.
bu johannesburgda sahip olmadığımız bir lükstü.
türkiyenin birliğe katılım şansını nasıl değerlendiriyorsunuz.
sizce ekonomik iyileşme ülkeler ve uluslar arasında barışı sağlayacak mı.
sizce bu inanış doğru mu.
film yönetmenin memleketi vasluida çekildi.
organ kaçakçılığı sorunu sizin gündeminizde de yer alacak mı.
ancak bu yıl bu yolda bir bayrak açıldı.
şu anda ateşli bir tartışma sürüyor.
fakat bu söylendiği kadar basit birşey değil.
tasarıyı ayrıntılı şekilde inceleyeceğiz.
konser tarihi on beş aralıkta belirlenecek.
festival salı günü sona eriyor.
tava dolduğunda fırına koyun.
önerilen çözümlerden herkes memnun değil.
o tarihten bu yana festival değişti ve gelişti.
başvuran sayısının on bine ulaşması bekleniyor.
peki yıllardır serbest ticareti savunan gelişmiş ekonomileri bu düşüncelere sevkeden ne.
tarih henüz açıklanmadı.
hırvatistan ise altıncı.
bu konuda elinizde net rakamlar var mı.
projede yer alan herkes bundan faydalanıyor.
seyirci de onu gürültülü alkışlarla ödüllendirdi.
ancak yönetmelik şimdiden ekonomiyi etkiliyor.
adım adım gideceğiz.
ancak bu kural pratikte uygulanmıyor.
bu sorunu çözmenin en iyi yolu nedir.
isim anlaşmazlığında sona mı geliniyor.
festival bin dokuz yüz altmış bir yılından beri düzenleniyor.
bulgaristan bu turnuvada dördüncü olmuştu.
bu alanda daha neler yapılması gerekiyor.
romanya küresel ekonomik krizden ağır etkilendi.
listede yer alan kişiler on iki ay süreyle izlenecek.
ülke neredeyse üç yıldır liderden yoksun.
bir diğer eşsiz yerel ürün de koyun peyniri.
festivalde uzun yol kat edildi.
ancak uluslararası toplum somut adımlar bekliyor.
türk icadı almanyada üretildi.
altun daha fazlasının gerekli olduğuna inanıyor.
tose proeskinin barış hayali gerçeğe dönüşebilecek mi.
ilgili müzakere faslı ise henüz açılmış değil.
antik bina arkeolojik kazılar sırasında bulundu.
etkinlik altı hazirana kadar devam edecek.
portal yedi bölümden meydana geliyor.
arnavutluk ile sırbistan arasındaki ilişkileri nasıl görüyorsunuz.
diğer partiler gereken baraja ulaşamadılar.
üsküpe göre kosova bu konuda ayak sürüyor.
ön teklifler yirmi beş eylüle kadar kabul edilecek.
ancak bu konuda yardım gelebilir.
mara danışmanlık yapıyor.
her iki yapının da avantaj ve dezavantajları var.
bunlarla nasıl başa çıkmayı planlıyorsunuz.
hidroelektrik üretiminde gerileme yaşanıyor.
yarışmayı italyan takımı kazandı.
bunlardan biri de yolsuzlukla mücadele.
bu ilke ciddi trafik suçlarında uygulanmayacak.
pürüzsüz bir kıvam elde edene kadar karıştırın.
bu yılan balık ve kurbağa ile besleniyor.
harika filmlerin uzun olmaları gerekmiyor.
bu konuda görüşünüz nedir.
sergide on yedi heykel ve elli bir eser yer alıyor.
hıristofyas da kendi radikallerinden baskı gördü.
katliam her yıl yıldönümünde anılıyor.
anlaşmanın sağlanabileceğini düşünüyorum.
adlesiç ayrıntılı bir değişiklik listesi önerdi.
onun yerine yeni tur müzakereler başlatıldı.
miletiç ise sessiz kalma hakkını kullandı.
bu sistem iç baskı ve gerginlikleri yumuşatmıştı.
şimdiye kadar kaç kızı kurtardınız.
nüfus arttıkça ankaradaki hükümet de büyüdü.
bu yolda da rusya var gibi görünüyor.
suçlamalar daha sonra düşürüldü.
notlardaki görünüm istikrarlı olarak açıklandı.
benzer bir oran bu yıl da bekleniyor.
hadise yalnız değil.
sanık hakkındaki suçlamaları reddetti.
bir diğer yorumcuya göre bu doğru fakat kime şikayet etmeli.
sırbistan krizi atlatırsa ekonomisi ne derece sağlıklı olacak.
sürpriz sonuç bekleyen kişi sayısı oldukça az.
kosova ve sırbistan şimdi ne olacak.
sonra kendi de onlardan birisi oldu.
plastik ürünler önemli kirleticiler.
yine de avrupa kamuoyu ikna olmuşa benzemiyor.
davanın tüm süreci adil şekilde gerçekleştirildi.
ancak çiftçiler duruşlarını bozmadılar.
inşaatın yedi yıl sürmesi planlanıyor.
tutumların avrupalı bir unsura rastlamadım.
şimdi ise satmayı düşünüyor.
sırp sineması sunar.
stamboliçin cesedi geçen yıl bulunmuştu.
ekonomik kalkınma önemli bir öncelik.
içki perakende sektörü içindeki tepkiler karışık.
bir diğer sorun da gümrük.
hiç umudum yok.
ancak grubun gündeminde sırf çalışmak yok.
türkiye ortadoğuda yaşanan demokrasi hareketlerinden fayda sağlayabilir mi.
dış ticaret açığı dört kat arttı.
ameliyata italyan uzmanlar yardım ettiler.
kalanlar ise farklı yollar izliyor.
iki ülkedeki suç profilleri oldukça farklı.
ama bunun dışında pek bir değişiklik yok.
mustafaj dışişleri bakanlığını yürütecek.
öte yandan türkiye de bir karşı hareket başlattı.
çok az kişi mantıklı secenekler önerdi.
ziyaretçilere rehberli gezi olanağı sunuluyor.
bunun kabul edilemez olduğu açık.
karışıklık özellikle kırsal bölgelerde belirgin.
ancak bu durum değişti.
kapanma saati yaklaştığında fiyatlar düşüyor.
tüyler ürpertici bir andı.
fazilet onun kendi ödülüdür.
aşılama olası yanıtlardan biri.
bu konuda başarı sağlayabildiniz mi.
ikinci ankete göre bu oran den bile yüksek.
peki güvenilirliğinden de bir şeyler kaybetmiş olabilir mi.
tiranda bayram havası vardı.
birincilik ödülü kosovalı motorcuların oldu.
lucaman buna katılmıyor.
maja nikoliç de benzer görüşte.
çözümü nasıl görüyorsunuz.
lider yüzde otuz dörtlük artışla eurofond oldu.
sorun uzun vadede turizme tehdit oluşturabilir.
saati yedi yüz avro olan bu hizmet biraz lüks tabii.
maaşları düzenli olarak ödeniyor.
hepsi de dumandan zehirlenerek öldü.
içerideki bölünmeler ülkenin uluslararası arenadaki görevine gölge düşürecek mi.
husumetin azalması yönünde çağrılar da var.
kosovayı ne bekliyor.
kamuoyunda karşıt görüşler var.
genel görünüm istikrarlı olarak kaldı.
fakat bu alanda az bir ilerleme kaydedildi.
bu söz konusu yazarın ikinci kitabı.
gurur duyduğumuz ortak bir tarihimiz var.
sunulan bütün teklifler ingilizce idi.
ikinci gün işler beklenmedik şekilde değişti.
dahası kapitalizm evrimine devam ediyor.
bosnalılar da var.
siz bu meseleyi nasıl değerlendiriyorsunuz.
dava beş yıldan uzun sürdü.
tablet yüzyıllarca ayakta kalmayı başarmış.
ülke iki bin dörtte altmış yedinci sıradaydı.
ancak kostunica bunu yapmaya istekli değildi.
pek çok çiftlik rekabet edemediği için kapandı.
tartışmanın merkezinde hukuk sorunu yer alıyor.
yunanistanın sorununu çözmek için asıl yükü kim taşımalı.
ancak komünistler iki.
balkanlarda gazeteci olmak zor olabilir.
paranın onda biri hibe olarak verilecek.
ancak rapor martyden istenen etkiyi sağladı.
bunun hiçbir anlamı yok.
arnavutlukta sorun biraz farklı.
iki ağabeyim ve bir kız kardeşim var.
hepimiz bu doğrultuda çalışabiliriz.
en değerli çıkartmalar en nadir olanlar.
ancak reform bazı güçlüklere de yol açmadı değil.
bunlar önemli şeyler.
oylama büyük olasılıkla yirmi bir ekimde yapılacak.
artık bunu yapmaya başlıyoruz.
burası benim için harika bir yer oldu.
olaylarda iki gösterici hayatını kaybetti.
bu teröre destek vermektir.
adi suçlarda bunun mümkün olduğunu duydum.
grupta arnavutluk takımı beşinci sırayı aldı.
ardından kötü haber geldi.
söz konusu karar aylar önce yürürlüğe konmuştu.
paylaşılan değerlerin ifadesidir.
devlet birliğinden önünde hala pek çok engel var.
ab üyeliği bu soruya açık bir cevap sağlamıyor.
suda tatlısu incisi arayanlar da oluyor.
fakat morar yılmıyor.
onları savaş suçu davalarına nasıl hazırlıyorsunuz.
fakat herkes mutsuz değil.
sırp cumhuriyeti eşit temsil hakkını ihlal etti mi.
üç maç da birsıfır skorla sona erdi.
ancak oylama planlandığı şekilde gerçekleşecek mi.
kısa vadeli kredilerin notu ise f üç.
iki lider ayrıntılı bilgi vermedi.
yaşamınız ve çalışmalarınıza herhangi bir etkisi oldu mu.
bu süre icinde ne gibi başarılar elde edildi.
ancak sırbistan bir zam dalgası da yaşıyor.
konkordiya bu eylemde rol alacak mı.
bu durumun vatandaşlar açısından anlamı nedir ve genel müdürlüğünüze ne gibi faydaları olacak.
refah da zamanla sağlanabilir.
bu müzakerelerin ilk turu yirmi beş ocakta yapılacak.
güvenlik planı bir temmuzda başlatılacak.
bu rakam iki bin on birin başlarında yüzde elli yediye geriledi.
her ikisi de mahkemede ifade verdi.
bu da oyların bölünmesine yol açabilir.
gücü nasıl tanımlıyorsunuz.
sürekli ve kararlı bir yasal reform.
türk halkı ile dost ve kardeşiz.
anlaşma hala onaylanmayı bekliyor.
ancak öcalanın tecrit günleri sona erdi.
kosovada insanlarda facebook çılgınlığı var.
fıçı biranın fiyatı iki veya üç avro.
rakamlar da mevcut ilgiyi anlatmaya yetiyor.
adalet bu şekilde yerini bulurdu.
her yer almanlarla doluydu.
ayrıldıklarında meyrema sadece sekiz yaşındaydı.
fuara katılanlar yüz elli binden fazla kitap sattılar.
etkinlikte yetmişten fazla film gösterildi.
bir sorunu kabullenmezseniz çözemezsiniz.
iki skandal halkın da güvenini zedeledi.
daha sonradan laheye iade edildi.
bu bana çok sık olmaz.
daha sonra bu rakamın da çok üzerine çıkıldı.
buraya daha önce hiç gelmedim.
festival yirmi dört nisanda sona eriyor.
ama maalesef siyasi konular gündemi zaptediyor.
mevki iki yıldır boş bulunuyor.
şiddeti icat edenler balkan halkları değil.
pişirme yaklaşık otuz beş dakika sürer.
önerilen bakanlardan en az beşi otuzlu yaşlarda.
ahtisaari planının ayrıntıları ne söylüyor.
iki ülke aralarındaki sorunları çözüme kavuşturmanın eşiğinde mi bulunuyor.
erken parlamento seçimlerine gidilmesini bekliyor musunuz.
üç gün süren konferansa on beş şair katıldı.
kavgada bir eylemci hayatını kaybetmişti.
bayanlar sekizlide rumenler son şampiyondular.
aynı suçlar bizim halkımıza karşı da işlenmiştir.
öyleyse neden bekleyelim.
kosovada bu duruma karışık tepkiler geldi.
bu malların kaynağını kontrol etme amaçlı tedbirler alacak mısınız.
ancak rakibi yorum yapmaktan kaçındı.
iftardan sonra hemen eve gidilmiyor.
zrvenkovski de benzer itirazlarda bulundu.
mali sorunlara rağmen bunu tekrar başardı.
yeni lidere eşi ve on sekiz yaşındaki kızı eşlik etti.
anlaşmanın değeri yüz elli bin avro olarak belirlendi.
bu da yıl sonuna kadar gerçekleşebilecek.
rugova istifa etmeyi planlamadığını da belirtti.
sanık mladiçi medyadan tanıdığını da doğruladı.
turnuva on bir ekimde sona eriyor.
bu ne anlama gelmektedir.
etkinliğe dokuz ülkeden kırk dokuz ressam katıldı.
binlerce kişi de coşkuya stadın dışından katıldı.
yaklaşık on beş otobüs yollara çıktı bile.
işten çıkarmaların devam edeceğine dair işaretler var mı.
bana göre bu dikkate değer bir başarıdır.
biz iki tarafı da desteklemiyoruz.
müslüman olmayan insanlarla bir sorunum yok.
muhalefet potansiyel seçim kaosu hakkında uyardı.
o ve iki hakem yirmi üç nisanda tutuklandı.
belgraddaki dava iki bin beş sonlarında başladı.
fakat operasyonun zamanı henüz belirlenmiş değil.
bu yöndeki haberler asılsızdır.
atılan beş yüz oyla kazanan üç eseri sunuyoruz.
dahası petrol risk altındaki tek kaynak değil.
savaştan sonra komünist hükümet mülke el koydu.
bu konudaki liste hayli uzun.
etkinliğin ilki iki bin altı yılında gerçekleşmişti.
ihracat yüzde on dört ithalat ise yüzde beş virgül yedi büyüdü.
bu yılki foruma makedonya başkanlık ediyor.
o kadar suyla ne yapacağım.
türkiye bölgeye yardım gönderme sözü verdi.
fakat bu sendikaların zaferini perçinlemiyor.
seyirci her şeyi hemen tüketmek istiyordu.
diğer iki zanlı henüz yakalanamadı.
peki ufukta ekonomik bir düzelme görünüyor mu.
çatışmada bir asker de yaralandı.
küreselleşmenin etkisi de dikkate alınmalı.
yatırımcılar projeyi on dört ocakta sundular.
bize bu film projesinden biraz bahseder misiniz.
sağnak yağmur altında soğuk bir hava hakimdi.
yeni hükümette on beş bakanlık bulunuyor.
drago çok iyi arnavutça konuşuyor.
ne tür araçlar yapılar ve işbirliğiyle.
sizce takım şampiyonada hangi aşamaya kadar ilerleyebilir.
uzun metrajlı bölümünde dokuz film gösterilecek.
fakat geçmiş tarihçilerin işidir.
filmin ilham kaynağı da işte bu günlük oldu.
siyasi sorunları çözemeyiz.
biz bir dizi çözümlenmemiş meseleyi devraldık.
buradan gelen sinyaller ne yönde.
nikoliç ise yüzde kırk yedi virgül yedi oy topladı.
ben bunu ilerleme olarak görüyorum.
basescu lafı gevelemekten hoşlanmıyor.
bu hedefe ulaşıldı mı.
iki ülke bloğa ocak ayında katılacak.
bence zaman bunun böyle olmadığını gösterecek.
bu durum komisyonun kararlarını etkiliyor mu.
rönesans komedileri kent meydanında sahneleniyor.
masada en az iki seçenek bulunuyor.
önceden hakimleri milletvekilleri seçiyordu.
karar düzenli olarak uzatıldı.
toplam maliyete ilişkin bir tahmin verebilir misiniz.
dragneanın seçimi pek kişiye sürpriz oldu.
dezenflasyon sürüyor.
sırp halkının konuya yaklaşımı ise çok olumlu.
uyulmadığı takdirde ülke cezalandırılacak.
hükümet yeni sistem için yakında ihale açacak.
parlamento nasıl olsa yaz tatiline girecek.
hedef büyük engeller de öyle.
koruganlar en ücra noktalara yerleştirildi.
teklif verme süresi on dört haziranda sona eriyor.
momo ülkenin sürpriz hareketine katılmıyor.
genel anlamda reformlar hızlı ilerliyor.
iktidardan ayrılıyor mu.
şimdi de ülkeler bu kilometre taşını kutluyorlar.
sırbistanda seksen bir adet kayıtlı parti bulunuyor.
ama böyle olmadı.
bu durumda iktidar partisi etkilenmeyecektir.
fakat diğer yandan üretilen sütün kalitesi düşük.
damat yanında bir oğlan çocuğu getirir.
burada önemli pek çok faktör var.
yatırımlar üç virgül iki milyon avroyu buldu.
ona göre bu durum seçim sonuçlarını etkileyecek.
seçim kampanyasında her şey mümkün görünüyor.
herkes aynı duyguyu paylaşmıyor.
elbette bazı kaynaklar boşa harcandı.
görüşmelerde kosova konusuna da değinildi.
olaylarda üç kişi yaralandı.
indirim herkes için geçerli olmayacak.
hareket etnik rusların protestolarına yol açtı.
geri kalan yufkalarla da bu işlemi tekrarlayın.
başlıca reform alanlarından biri tarım olacak.
davanın aylarca sürmesi bekleniyor.
bu ay içinde uluslararası bir ihale açılabilir.
bunun sonuçları ise oldukça ağır olabilir.
ancak muhalefet plandan pek memnun değil.
bunun psikolojik baskısı çok büyük.
bugünse pobjedanın üretimi zayıf.
oruçtan sonra sırplar et yemekleri yiyorlar.
aşırı kadrolaşma çözüm bekleyen sorunlardan biri.
podgoricada neden bu kadar çok ayakkabı mağazası var.
bunların hiçbiri bizi etkilemez.
her hükümet aynı olacak.
sunum seçimler yüzünden ertelenmişti.
bu kitap bir kurguya dayanıyor.
akarsu iki ülke arasında sınır teşkil ediyor.
ancak kıyılardaki yazlık evler buna dahil değil.
bugün bu sektörü nasıl değerlendiriyorsunuz.
şahsın uyruğu bilinmiyor.
parti konseydeki otuz beş sandalyenin on yedisini aldı.
seçim yasasında ne gibi değişiklikler yapılmalı.
bu konuda ne düşünüyorsunuz.
yetenekli genç oyuncuların sizin izinizden geldiğini düşünüyor musunuz.
onun konusu nedir.
neden hayat bu gittikçe daha pahalı hale geliyor.
aynı şey bilgisayarlarda niye yapılmasın.
sizin buna tepkiniz ne olacak.
noel bir sonraki gün yani yedi ocakta kutlanır.
parti sadece yüzde yedi oy almıştı.
sektördeki resmi ortamala aylık iki yüz on bir avro.
konu dinleyicilerin bam teline dokundu.
bugüne kadar bu girişimleri sonuçsuz kaldı.
müzakerelere slovenya davet edilmedi.
rojsun iddiaları polisin de ilgisini çekti.
odasına bile giremezdim.
bu durum bin dokuz yüz doksanlarda ülkenin bölünmesiyle değişti.
mecliste en fazla yedi yüz otuz altı sandalye bulunabilecek.
hasta yirmi beş yaşındaki bir kadındı.
sizce bu sayede bölgede reformlar hız kazanabilir mi.
bu sayede durum sakinleşebilir.
kararı ertelemekle kazanılacak bir şey yok.
mediu pazartesi günü bunu gerçekleştirdi.
fakat bunu yapmak için ülke sınırını geçmek gerekmedi mi.
partiler suistimal iddialarına işaret ediyor.
tartışmalar devam ediyor.
gülün adaylığı sonra düşmüştü.
rusya suçlamaları reddediyor.
arnavutluk kendisini köprü kurucu rolünde buldu.
dürüst olmak gerekirse biz de emin değiliz.
bu belge niçin çok önemli.
sorun şu ki ortada gerçekçi bir problem yok.
eleştirileri ise dikkate almıyorum.
fakat bu çabalar boşa çıktı.
bazı analistler böyle bir risk olduğu görüşünde.
sizce özgür adil ve demokratik bir seçim mi oldu.
avrupa bunun en açık örneğidir.
ülkede topla altı bin üç yüz bina sular altında kaldı.
ancak bugüne kadar paranın geldiği yok.
fuara kırk beş ülkeden yedi yüz seksen mucit katıldı.
bakan ayrıntılı bilgi vermedi.
bir diğer önemli konu da enerji.
açık bir siyasi açısı olmayan bir film.
yeni radarların çoğu bükreşte kullanılacak.
birisi beyazlar için dediler.
bu yılki festivale yirmi beş ülkeden seksen beş film katıldı.
ancak balıkçılar bu rakamı gerçekçi bulmuyor.
ilk mağaza ise iki bin on bir yılında belgradda açılacak.
fakat en alt tabakada sualtı yaşamı yok.
yolsuzluk ve organize suçla mücadele etmeliler.
yasa yirmi nisanda yürürlüğe girdi.
arnavutluk medyası halen geçiş döneminde.
ziyaret arnonun ülkeye ilk gelişi oldu.
arnavutluk adeta bir inşaat sahasına döndü.
teklif verme süresi dört ekimde sona eriyor.
bölgede ve ötesinde çok iyi bir işbirliğimiz var.
daha çalışmaya bile başlamadan zarar ettim.
borovcanin de soykırımda işbirliğiyle suçlandı.
etkinlikte toplam on bir performans sergilendi.
fakat hikayenin hepsi bu değil.
her iki ülkede de iki bin yedide seçimler düzenlenecek.
herşey adıyla bilinmeli.
doğrudan bir yanıt alamadım.
baiç altı yıldır fransada yaşıyor.
anlaşmanın şartları açıklanmadı.
ispanya protokolü onaylayan on ikinci üye ülke oldu.
kimse yalnız yaşamaz.
ancak bir miktar ilerleme de kaydedildi.
makedonya bağımsızlığının on sekizinci yılını kutladı.
ve sonumuz geçmişteki gibi olacak.
bu demokrasinin özüdür.
beni dövüyorlar çünkü bana sen yasal değilsin.
bu cesur iddialar doğru mu.
biz ikinci sınıf avrupalılar değiliz.
proje bin iki yüz kişiye iş yaratacak.
google hırvatistanda faaliyetlere başladı.
filmin senaryosu da bagiçe ait.
sizce bu zamanlama gerçekçi mi.
snezana pajkiçin bugün nerede olduğunu biliyor musunuz.
bunun sonucunda üç bebek hayatını kaybetti.
bence bu yeni ortaya çıkmış bir şey değil.
ancak yasa yaygın bir şekilde uygulanmıyor.
zaman içinde ikilinin arasında bir aşk doğuyor.
herkes bunun iyi bir fikir olduğunu düşünmüyor.
pek çok analist de buna katılıyor.
annelerin gözyaşlarının durmasını istiyor.
liste her yıl biraz daha uzuyor.
zincirin bir sonraki halkası ise istanbul.
general bin dokuz yüz doksan üç yılında öldürülmüştü.
çocuklar için geçerlilik süresi daha kısa.
siyasi irade var mı.
lütfen yorumlayın.
hükümet sürece çok önem verdi.
her şey iyi.
arnavutlukun ekonomisi ikinci çeyrekte iyileşti.
bulgartabac yorum yapmayı reddetti.
lider kosovanın dördüncü başbakanı oldu.
işlerin yapılması bu sayı yeterli mi.
sanaderi henüz ailesinden ziyaret eden olmadı.
yumurta aklarını bir çimdik tuzla çırpın.
ayaklarımızın üzerinde sağlam duruyoruz.
yine de bazı sorular henüz cevap bekliyor. örneğin silah daktilo ve kaşe nerede.
aralık ayındaki ortalama aylık ücret üç yüz yetmiş beş avroydu.
bence bu çok olumlu bir işaret.
ancak hükümet tutumunu değiştirmiyor.
sizin hikayeniz kitabın hikayesi ile ne ölçüde benzerlik gösteriyor.
teklif süresi yirmi altı şubatta sona erdi.
tesis atina şehir merkezinde bulunuyor.
cumhurbaşkanlığı seçimleri altı nisanda yapılacak.
türkiyede hükümetle ordu çatışmak üzere mi.
anlaşmanın değeri altmış dört milyon avro.
kostümler kuklalar ve sahneleri oluştururken ne gibi özel güçlüklerle karşılaşıyorsunuz.
miro on oy alarak adaylığı kazandı.
bulgaristanı güçsüzleştirir.
diğer spor dalları neredeyse yok gibi.
bunun olmayacağını da düşünüyorum.
bandiç oyların yüzde kırk sekiz virgül elli dördünü topladı.
bu rakam iki bin dörtten yaklaşık yirmi dokuz bin beş yüze ulaştı.
boskovskinin savunma ekibi henüz teyid edilmedi.
bir sonraki toplantının tarihi de belirlenemedi.
bu hasanın onları canlı son görüşüydü.
etkinlik dört eylülde sona eriyor.
yeni mağazada yetmiş binin üzerinde ürün bulunuyor.
ülke bu sayıyı artırmaya çalışıyor.
beş zanlı hala kaçak durumda.
bu işbirliğinin ne derece iyi yürüdüğünü söyleyebilirsiniz.
bunu derken sigara içiyordu.
okul yılı boyunca başka sınav olmuyordu.
fakat belgradda herkes durumu böyle görmüyor.
karnındaki bebek ise hiçbir zaman doğmamış.
biz diğerine gittik.
kosova hükümetinin tepkisi net oldu.
sohbete oturuyor.
kampanya on beş eylüle kadar devam edecek.
uydu yedi yüz yirmikm irtifada yörüngeye oturdu.
benzer sözler ingiliz büyükelçisinden de geldi.
kosovalı sırp temsilciler öfkeyle tepki verdiler.
partiyse bu tür iddiaları reddediyor.
yöntem her bölgede aynı.
en çok hangi alanlarda işbirliği yapıyorsunuz.
sosyal eşitsizliğin ve ekonomik performans düşüklüğünün bunca zamandır devam etmesinin sebebi ne.
bunlar içinde en çok göz çarpanı ise flija .
asıl geri ödeme tarihi iki bin yirmi bir idi.
mahkeme duruşmayı on dokuz aralıka erteledi.
bir hayal kırıklığı daha.
ancak yüz yirmi altı sandalyelik çoğunluğu sağlayamadı.
proje iki yüz kırk milyon avroya mal olacak.
olaylar uluslararası alanda da kınandılar.
prensipte aynı.
dp oyların yüzde yirmi üçünü almıştı.
ilk davaların eylül ayında başlaması planlanıyor.
kosovalı hakim ve savcılar bu gibi davaları görebiliyorlar mı.
teklif sunma süresi pazartesi günü sona eriyor.
fakat geoana kendinden emin görünüyor.
ilk bm barış gücü grubu bölgeye geldi.
şimdiye kadar bunu sadece on üç ülke yaptı.
ancak büyük bir saldırıyla karşı karşıya kaldık.
çoğu zaman ehliyetler beş gün içinde veriliyor.
hadziç hala firarda.
hemşirelerden ikisi tecavüze uğradığını söyledi.
sonra da bekliyorlar.
ilgilenen herkes bunlara katılabilir.
iki taraf da diplomatik gerileme istemiyor.
rus casusu.
oysa bu on yıl sonra gerçekleşti.
ilk kemoterapi küründen sonra kanser yok olmadı.
kurbanların çoğunu çocuklar oluşturuyor.
atinanın merkez pazarı.
seçimlerden sonraki duruma ilişkin bilgileriniz ne yönde.
en başarılı uygulamalar herkes için aynı vergi oranlarının uygulanması anlamına mı geliyor.
dördüncü kategoride ise sekiz yüz kırk sekiz konut yer aldı.
tüm bölge liderleri başsağlığı dilediler.
bu miktar son safhada bir milyon ton artacak.
ancak hükümetin rotası bunun tersini gösteriyor.
iki diğer şüpheli halen aranıyor.
müzakereler resmi olarak otuz bir ocak iki bin üçte başladı.
bu ailenin uymadığı bazı gelenekler de var.
rakam hükümetin yüzde altılık büyüme hedefini aşıyor.
görüşmelerden sonra hiçbir açıklama yapılmadı.
andriçin bin dokuz yüz seksen iki yılında dünyaya geldiği ev.
asker de öyle.
papa on altı.
görüşmelerin sonbaharda yapılması planlanıyor.
iktidar partileri bu talebi reddediyorlar.
saldırgan tutuklandı.
daha net ifade edelim.
bize bu koşulların neler olduğundan ve hangilerinin henüz yerine getirilmediğinden bahseder misiniz.
tek amacımız var olmak ve çalışmaya devam etmek.
sergide yüz elli taslak ve kolaj çalışması yer alıyor.
bunun olacağını sanmıyorum.
kanalı en çok arnavutlar kullanıyordu.
bu üçüncü kez saldırıya uğrayışım.
yerel halka gidilecek kulüpleri sorduk.
turnuva üç ağustosta sona eriyor.
güçlü bir hükümet iş başındadır.
ya yaşasaydı.
siryopulos temerrüt çağrısında bulunuyor.
bugünlerde sighisoara popüler bir tatil beldesi.
bu yaz oyunlara yaklaşık otuz beş bin kişi katıldı.
bu arada bahisler de yükseliyor.
oysa islam konferansında elli yedi üye ülke bulunuyor.
milli takımın kötü taraftarı yok.
çetenin on bir üyesi tutuklandı.
fakat yine sekiz çocuğumuzu öldürdüler.
sırbistanda yaklaşık üç yüz elli bin macar yaşıyor.
para biriminin sayısal kodu ise dokuz yüz kırk bir.
sınır ötesi harekat için meclis onayı gerekiyor.
ancak bu iş kolay olmayacak.
buraya fare düşse zehirlenir.
başbakan istifayı kabul etti.
şimdi ise iki bin sekize ertelenmiş durumda.
çekimlere zagrebde devam edilecek.
sergi otuz ekime kadar açık kalacak.
durres turizm sektörü için de önemli.
özür dileriz.
partinizin hedef ve öncelikleri ne olacak.
ailem için hayat çok zor.
fabrikada üç yüz elli kişi çalışacak.
tahsis iki bin on üç yılına kadar devam edecek.
sizin için bu ödül ne ifade ediyor.
popüler şarkıcının savcılarla anlaşma yapması yasaların ona işlemediği anlamına mı geliyor.
çiçeke göre türbin her an faaliyete geçebilir.
yüksek lisans eğitimini burada tamamladı.
bu rakam şimdiki değeri elli bir avro.
ancak bazı projelerin finansmanı hala beklemede.
kosor bekar bir anne ve iki adet şiir kitabı var.
fondiaria teklif veren tek şirketti.
gözleri burada ama yurtdışını da takipteler.
kosova sorunu da hala çözüme kavuşturulamadı.
japon hükümeti tesise maddi yardımda bulundu.
cesur olun.
bu tür bir sonuç kosova sorununa çözüm bulunmasına yardımcı olabilir miydi.
muvazzaf subayların sayısı ise altmış bin civarında.
pişirmeyi bırakın ve diğer malzemeleri ekleyin.
hükümet de bu tavsiyeye uyuyor gibi görünüyor.
beşli otuz gün gözaltında tutuldu.
tehdit daha sonra geri çekildi.
bu kararın nasıl bir etki yaratmasını bekliyorsunuz.
pek çoğu uzman profesyonel ve akademisyenler.
yaşamım zordu çok gezdim çok öğrendim.
ab bu tarihi durumla baş edebilir mi.
amacımız kasabamızı marka haline getirmek.
reuterse göre teklif için iki grup yarışıyor.
fikir herkes tarafından hoş karşılanmadı.
bölge zamanla değişti.
radikal partinin parlamentoda on yedi üyesi olacak.
ancak şimdiye kadar durum böyle olmadı.
arnavutluk sektörde kronik borç sorunu yaşıyor.
avrupanın bütünleşmesi için yeni bir yaklaşımın hızla uygulamaya konması gerekiyor mu.
iki diğer ünitenin yapımı sürüyor.
nasıl bu kadar çok izin verilebilir anlamıyorum.
değişikliklerin bu ay kabul edilmesi bekleniyor.
sırbistan ilk olarak on üçüncü yüzyılda krallık oldu.
moldova halkı yorgun ve kafası karışmış durumda.
dokunulmazlık günleri nihayet sona ermişti.
partinin hükümet desteğinin yarısı kesildi.
ilk arama çalışmaları gelecek yıl başlayacak.
tören yirmi ekimde gerçekleşti.
partinin hükümet gündemini sunmak.
yerli halk binayı vijecnica olarak adlandırıyor.
ancak giderek huzursuzlaşan halkı buna ikna edebilecekler mi.
bu konuda gelinen aşama nedir.
açıkça görülüyor ki halkın bilgiye ihtiyacı var.
varsa bunu kim kolaylaştıracak.
peki seçimlerin başarısını sağlayacak düzeyde katılım gerçekleşecek mi.
beni terk edip nereye gitti.
yetkililer pazar günü kampı yerle bir ettiler.
anlaşmanın ayrıntıları belirsizliğini koruyor.
diğer üç koltuk bağımsız adaylara gitti.
gümrüksüz ithalata da son verildi.
yunanistan stratejik açıdan önemlidir.
şimdiyse bu rakam yüzde kırka düştü.
kaliteli bireysel oyuncu sayısı daha fazlaydı.
şimdi sıra onlara geldi.
kim kime ne ödeyecek.
ordunun bu konudaki tavrı nedir.
mahkeme böyle bir talebin gelmediğini söyledi.
yaptığım işte duygulara yer yok.
bir kişi eksik kalan sırp takımı vites yükseltti.
harizaj mahkemede hiçbir açıklamada bulunmadı.
bölge durgun bir dönem yaşıyor.
sonra radonciçin teklifi geldi.
iki ayrı dava salı günkü duruşmada birleştirildi.
üretimin iki bin on yılına kadar başlaması bekleniyor.
geçen yıl ülkeye yaklaşık on beş milyon turist geldi.
herkesi teröre karşı tavır almaya çağırıyorum.
ve tüm dünyanın gözü onların üzerinde olacak.
festivale balkanlardan da gelenler oldu.
diğerleri daha şüpheci bir tavır takınıyorlar.
ancak bu meclisin yetkileri azaltılacak.
yeni kosova için çalışmalıyız.
ileriye gideceğimize geriye gidiyoruz.
balkan medya kuruluşlarına verilen dış destek amacına ulaştı mı.
proje açıklanmayan nedenlerden ötürü durduruldu.
peki siz sırp toplumunda kadının yerini nasıl değerlendiriyorsunuz.
sizce bu durum çoklu etnik bir yapıya sahip toplumumuzu nasıl etkiler.
salıverilme şartları hala belirsizliğini koruyor.
ulaşması zor ama benzersiz.
sonunda iyi bir haber aldık.
ancak bunlar bulgarlar için yeni haber değil.
b doksan iki blogcuları açıklama arıyorlar.
inşaat yaklaşık elli üç milyon avroya mal olacak.
bu çok açıktı.
burada oy kullanımına son verildi.
finansman çözüm bekleyen bir diğer sorun.
aylık kredi ödemeleri hızla yükselmeye başladı.
filmi büyük bir samimiyetle yaptık.
yaralanma veya tutuklanma bildirilmedi.
yaklaşık ise kararsız.
fakat bu kurumda görev savcılar bulmak zor.
bu işlem seçimlerden önce gerçekleştirilecek.
diğer bir seçenek de bölgesel bir akademi kurmak.
daha bir çok turnuva ve maç kazanmak istiyorum...
bu kesinlikle çözüm değildir.
artık güvenlik bütün ülkede sağlanacak.
bu konuda hükümetlere büyük rol düşüyor.
kışın evler odun sobalarıyla ısınıyor.
rapor resmi olarak cuma günü yayınlanacaktı.
bu değerlendirmelerle ilgili yorumlarınızı alabilir miyiz.
şu anda bu girişimi değerlendiriyoruz.
bu dukanın görevdeki üçüncü dönemi olacak.
ekipmanın mayıs ayında ulaşması bekleniyor.
gruevski yönetimiyse bunu değiştirmeye çalışıyor.
ve gizlemeye çalışmıyor.
ancak gelecek hala belli değil.
kurgu da çok etkileyici değil.
ilk olarak sağlıklı ve yetkindir.
bu pek çok balkan ülkesinin yaşadığı br sorun.
bunu kanıtlayacak pek fazla delil yok.
ab de operasyona olumlu tepki gösterdi.
yaşlılara kim bakacak.
makedonyadaki her ev ankete katılacak.
başbakan ivo sanader sorunu kabul ediyor.
ağları en çok kullananlar gençler.
daha somut konuşalım.
ülkesi için savaştı.
stadyumlarda sık sık kavgalar çıkıyor.
iki halterci pekinde de altın için yarışacak.
bazı işçiler de aylardır maaşlarını alamıyorlar.
kamuoyuna sunulan proje büyük ilgi çekti.
ihaleye sekiz başka şirket de katıldı.
kosovalı liderleri yoğun bir süreç bekliyor.
fakat bunların yanında kötü haberler de var.
gürültülüydü farklıydı eğlenceliydi.
bu kaynaklar istihdam da yaratırlar.
bu iki ülke ile ilişkileriniz nasıl.
bu ülkenin zamanı azalıyor.
üyelik ufukta göründü ancakhırvat halkı buna hazır mı.
bu yılki fuar ortağı israil oldu.
burası bir gerçek.
şimdi ise yeterli düzeyde.
bu sistem işe yarıyor.
ancak hırvat hükümeti vazgeçmiyor.
dahası her yaştan insan bisiklete binebilir.
festivalde elli üç ülkeden toplam iki yüz otuz iki film gösterildi.
karadağ geçen yılki seksen dördüncü sıradan doksana düştü.
toplam bir virgül dokuz milyon oy kullanıldı.
bizim tutumumuz son derece yapıcıdır.
priştinenin yasa tasarısı iki yıldır beklemede.
başka bir kanaldan da adli işlemler başlatıldı.
işte o zaman gerçekten gittiğinin farkına vardım.
seçmen azlığı sorunu sıkıntı vermeye başladı.
inga suçu tamamen başbakana atıyor.
bu insanlar her yerde olabilir.
iskelet iyi korunmuş durumda.
belgrad ise iki iddiayı da reddediyordu.
bir diğer sevilen kış yemeği de tuzlu balık.
etkinliğe on iki ülkeden yüz yetmiş altı sporcu katıldı.
bitola makedonya.
ülkelerin katılımı iki bin yedi başlarında planlanıyor.
şimdiye kadar fonların yaklaşık yüzde sekseni sağlandı.
sadece iç siyasete bakmamalı.
rusya ise temsilcisini henüz açıklamadı.
bunun kuzey kesimin kosovanın geri kalanından kopmasına yol açacağını düşünüyor musunuz.
kosovadaki yargı reformu bunlarla başlıyor.
festival cumartesi gününe kadar devam edecek.
bu arnavutluktaki ilk mali af ihtimali değil.
her iki ülke de listede yirmi dörder sıra yükseldi.
kimileri ise protestolardan etkilenmiş görünüyor.
türkiye fransız silahları da satın alıyor.
en az ise elli beş yaş üstü işçiler etkileniyor.
bana sorarsanız onlar islamcı bir hareket.
bu şirketlerle ilgili mali soruşturma açıldı.
racan arkasında güçlü bir siyasi miras bıraktı.
çoğu zaten gülümsüyordu.
festivalde otuz ülkeden toplam altmış film yer aldı.
öte yandan süreç henüz sona ermiş değil.
bu mümkün olsaydı bütün süreç daha kısa sürerdi.
hırvatistan bir ay sonra yeni ülkeyi tanıdı.
proje mayıs iki bin beşte meclise sunulacak.
ekonomide istikrar şart.
ayrıca cumhurbaşkanlığı yarışının da eklenmesi diğer seçimlerin görünümünü nasıl değiştirecek.
romanya altmış bir virgül beş puanla altmış sekizinci sırada yer alıyor.
paşa için bir sonraki durak oslo.
yetkililer bu yıl da aynısını bekliyorlar.
emir kusturicanın filmlerini arkamıza aldık.
gereksiz askeri mülkler elden çıkarılıyor.
uymayanlara on dört avro ceza kesiliyor.
o günden beri çok şey değişti.
foruma yaklaşık yüz elli hasta ve otuz uzman katıldı.
ne tür değişiklikler yapılması planlanıyor.
sizce tarafların yakın bir gelecekte anlaşlamaya varmasını beklemek gerçekçi mi.
saldırıda hasar veya yaralanma bildirilmedi.
onlarca ev kül oldu veya hasar gördü.
o bile böyle diyorsa ben daha ne söyleyebilirim.
ancak kara mayını sorunu buna bir engel.
ingiliz takımı toplamda altı. oldu.
yunanistanın selanik kenti de ilk ona girdi.
pirin sözleri hala yankılanıyor.
müze gecesi beş yıldır her yıl düzenleniyor.
osmanagiçin iddiaları henüz doğrulanmış değil.
en yakın arkadaşlarım arnavutlukta.
temel haklara saygı gösteriliyor.
oysa gerçekte durum bundan daha karmaşık.
istikrarı korumak önceliğimiz olacak.
bunların toplam değeri yüz milyon avroyu buluyor.
etkinlikte arnavut yayınevleri çoğunluktaydı.
onay iki gün süren tartışmalar sonrasında geldi.
yeni reformlar bazı vatandaşları da şaşırtıyor.
medya da ikiye bölünmüş durumda.
neden on yıldan uzun bir süre bunun olmasına izin verildi.
sergi üç hafta süreyle açık kalacak.
peki bu siyasi irade mevcut mu.
ancak o tarihte caminin sadece enkazı kalmıştı.
bu şüphelere ne yanıt veriyorsunuz.
kosovada çocuklara yönelik televizyon programları nasıl geliştirilebilir.
birbiri ardına istifa ettiler.
bazı analistler iyimser görüşte.
yetkili bütün görevlerinden azledildi.
bunların otuz iki milyonu slovenya üzerinden geldi.
ancak istisnalar da yok değil.
buna karşın arnavutlukta asgari ücret yüz kırk iki avro.
miloja da buna katılıyor.
iki bölümlük ropörtaj dizisinin ikinci bölümü.
program nisan ayında başlayacak.
mesele türkiyede oldukça hassas bir sorun.
hastalık dört yüz otuz bin hastada ileri seviyede.
ihracat tamamen askıya alındı.
bu yönde bazı önemli adımlar atıldı.
blöf yapmıyoruz.
fakat bu durum kısa bir süre sonra değişecek.
festival iki yıl içinde tekrarlanacak.
bunlar ilk adımlar.
para hükümetin yedek fonlarından sağlanacak.
ilk fırın altı aydır atıl durumdaydı.
ancak celiç bu iddiaları reddetti.
sadece kaybedenler var.
kosovada çok az bir otoritesi kaldı.
son on yıldır süren savaşı kazandı.
pambuccian girişimini savundu.
türk kamuoyu bundan haberdar değil.
ayrıntılara girmek istemiyorum.
bu ikili halen kacak durumda.
polis varlığı barizdi.
şimdilik anlaşmaya varmak için çalışacağız.
ancak habere belgraddaki herkes sevinmedi.
şampiyona önümüzdeki yıl zagrebde yapılacak.
podujevo tek örnek değil.
etkinlikte toplam altmış dört okul yarıştı.
port elizabethe gittik.
onların arzularını dikkate almak gerekir.
ülkenin şu anki nüfusu yetmiş iki milyon.
eleftheriou yetmiş beş üzerinden yetmiş üç puan topladı.
anlaşmanın değeri bir virgül altı milyar dolar.
sc cumhurbaşkanlığı daha çok sembolik bir mevki.
ford projeye bir virgül iki milyar avro yatırım yapacak.
sizin de ilerde birgün teknik direktör olma planlarınız var mı.
santralin inşası iki bin on iki yılı sonunda tamamlanacak.
bizde ise halen böyle bir merkez yok.
bu tavırlar spora da yansıyor.
ikinci tur müzakereler eylül ayında başlayacak.
ülke bu sektörde köklü bir geleneğe sahip.
plivanın çok büyük zarara uğraması bekleniyor.
yeni sistem iki bin yedi başlarında faaliyete geçecek.
ancak zanlı savaş suçu işlediğini reddetti.
kosova başka bir şey.
bu durumu neye bağlıyorsunuz.
bunlar iyi işlemesi gereken ufak çarklar.
nikoliç cumhurbaşkanının istifasına şaşırmamış.
bugün pobjedanın üretimi oldukça zayıf.
kriterleri yerine getirmek için neler yaptınız.
bu arada hükümet de önleyici tedbirler alıyor.
tiranda kaldırımda uyuyan evsiz çocuklar.
duruşmalar bir aralıkta başlayacak.
ancak bazı sektörler bundan zarar görebilir.
filmin tirandaki galası bu ay gerçekleşecek.
balkanlarda düşük yoğunluklu fakat dolaylı olarak çok büyük sonuçlar doğuran çatışmalar mı yaşandı.
olayın failleri hala yakalanamadı.
lükse yer kalmıyor.
patlamanın on km uzaktan işitildiği bildirildi.
belki bu kez onların zamanı gelmiştir.
projenin sonuçları nisan ayında yayınlandı.
fiyatın altmış altı milyon avro olduğu bildirildi.
english görevi bu ay devralacak.
fakat sonuçlar tatsızdı.
batı balkanlar nereye doğru gidiyor.
çok sayıda işçi işten çıkarıldı.
inşaata aralık ayında başlanacak.
kendime yalan söylemem.
rakamlar kaynağa göre değişiyor.
bu süreçle ilgili fikriniz nedir.
olayla ilgili iki şüpheli tutuklandı.
güzel bir elyazısıyla bir kitap yazdım.
yunanistanda hayat artık çok zorlaşmıştı.
herkes gananın kupayı kazanmasını hayal ediyor.
kredi yirmi yıl vadeli olacak.
dükkanlar kapanıyor.
güzel alternatif hedefler aramadığını belirtti.
üstelik çok stresli.
ap milletvekilleri beş yılda bir seçiliyor.
karadağda emlak büyük bir pazar.
şimdi ankara yeniden denemeye hazır.
hükümet ayrıca bir dizi skandal da atlattı.
herşeyi peşin nakit ödedim.
fonların iki bin altıdan önce ödenmesi gerekiyor.
geri kalan iki oyu bulmak zorundalar.
kanada dışişleri bakanı zagrebi ziyaret etti.
ikinci çeyrekte ülke sekizinci sıradaydı.
ancak bu hedefi tutturmak biraz zor oldu.
bina cepheleri rötuşlanıp ağaçlar dikiliyor.
sırbistanın şu anki nüfusu yedi virgül üç milyon.
etkinlik yirmi aralıkta sona eriyor.
fakat söz konusu anlaşma imzalanmayacak.
çok kötüydü.
ayrıca elli istihkamcı da yaralandı.
proje yirmi milyar dolara mal olacak.
fakat bu durum önümüzdeki aylarda değişebilir.
projeye elli sekiz milyon avro değer biçiliyor.
ülkedeki hiç kimse oylamanın sonucuna şaşırmadı.
sonrasında stoacı bir hava esti.
bu kış ziyaretine gittim.
boskovski bağımsız aday olarak yarışıyor.
plan ile ilgili sorunlardan biri de zamanlama.
romanyanın arzında da bir düşüş meydana geldi.
pack ise açık konuştu.
her iki oyuncu da takımdan atıldı.
stamatis kraounakis.
birkaç günde öğrenmek için çok fazla şey vardı.
ne ki üyelik imkansız bir hayal değil.
değişiklikler fark edilmeden kalmadı.
ondan sonraysa yüzde altı virgül yetmiş beşe yükseliyor.
bir diğer engel de kaynak yetersizliği.
her iki tarafı da kastediyorum.
jezeronun yeniden inşası iki bin üç yılında başladı.
biliç takımının başında kalmayı planlıyor.
halka her şeyi açıklayacağız.
vadideki evler taş ahşap ya da kerpiç.
karar yerel turizmi hızlandırdı.
birer birer pişirin.
yalnızca büyükler ayakta kalacak.
ankara ziyaretin devamını bekliyor.
romanya takım halinde de gümüş madalya kazandı.
maliyet yüz elli dört milyon avroyu bulabilir.
oyunla ilgili son gelişmeler nedir.
romanyada böyle bir şey nasıl olur. diye aylarca öfke içinde düşündüğümü hatırlıyorum.
lajiçin eşi de iş ihtiyacını vurguluyor.
bu bakımdan kosova ile kıyaslanamaz.
ancak proje bir engele takıldı.
bu arada sırplar vatanlarını gururlandırıyorlar.
etrafımda bir sürü yerli insan var.
çocuklar hangi kategoriyi tercih ediyorlar.
resmi adaylık dönemi hafta sonu sona eriyor.
kendim için protesto ediyorum.
şehir merkezinde fırıncılık yapıyor.
fakat bu sadece başlangıç.
artymata dördüncü oldu.
bir davada beş ay hapis cezası verilmiş.
sc parlamentosunda da durum böyle.
bir kere çözdünüz mü bir daha donduramazsınız.
drescherin kendisi de rahim kanserini yenmişti.
ancak bu seçeneği uygulamak o kadar kolay değil.
çalışma on iki nisanda yayınlanacak.
bir önceki yönetimde durum böyle değildi.
burada dikkati çeken ilk şey mimari.
analistlere göre atılabilecek bazı adımlar var.
sergide yirmi yedi sanatçının toplam yetmiş üç eseri yer alıyor.
okul teknoloji ve ekonomi odaklı olacak.
belopeta bazı sorunlar olduğunu kabul ediyor.
bence bu hiç de azımsanacak bir şey değil.
bunun ilk adı dayanışma vergisiydi.
arnavutlukta turizm hala emekleme döneminde.
kaybettik ve eve erken dönmek zorundayız.
sırbistankaradağ bu sefer altın madalyaya uzanabilecek mi.
grup üyeleri kişisel nedenleri öne sürdüler.
fabrika iki merkezde faaliyet gösteriyor.
meclis kesintileri ekim ayında değerlendirecek.
kafede mripanın telefonu çalıyor.
programda yüz on film yer alıyor.
bunun süreci hızlandırması bekleniyor.
seçimler on dört nisan çarşamba günü yapılacak.
sorun tek bir sporla sınırlı değil.
peki kostunica daha ne kadar dayanabilir.
halkın güveni yüzde dört oranında azalarak yüzde otuz altıya düştü.
türkiye başkanlığı haziran ayında devraldı.
parti son seçimlerde parlamentoya girememişti.
azınlık temsilcileri değişiklik talep ediyor.
buzların çözüldüğüne dair henüz bir işaret yok.
vlasiçin şampiyonluk derecesi iki yüz beş metre.
turkiye parlamenter sisteme bin dokuz yüz yirmi yılında geçti.
ve de gerçekten küçük.
yedi gazete on altı adet reklam yayınlayacak.
yetkililer yenilenebilir enerjinin faydalarını inceliyorlar fakat bürokrasi engel çıkarır mı.
kosova ile ilişkiler tamamen farklı bir konu.
ülkelerin ortalama başarı oranlarıysa yüzde otuz beş.
sırplar pekinde neden daha iyisini yapamadılar.
ancak diğer taklitler ülkede üretiliyor.
şimdi ihalenin iptali mali istikrarı da bozdu.
ödül beş bin avro olarak açıklandı.
fakat artık bu durum değişti.
aslında böyle bir şey yok.
şimdilik tek somut kararı dört küçük örgüt aldı.
koridor sekiz ve koridor on.
reform süreci bir kenara bırakıldı.
failler kimlerdi.
bunu derhal bir dizi tutuklama izledi.
şu anda durum nedir.
yetkili üyeliğin mümkün olduğunu belirtti.
genel süreci nasıl değerlendiriyorsunuz.
fakat iş arayanların hepsi ikna olmuş değil.
dicarlo bunun bölgesel etkilerini de vurguladı.
kampanyası sekiz ana tema üzerinde yoğunlaştı.
böyle bir şeyi dünyanın başka neresinde görebilirsiniz.
bh yüz birinci oldu.
üçlü bir ekim seçimlerinden galip çıkmıştı.
vlasiç sporcu bir ailenin en büyük çocuğu.
anayasaya göre arnavutlukun resmi bir dini yok.
arnavutlukta çeşitli gelişmeler yaşanıyor.
diğer iki çocuğu ise sırbistanda.
etkinlik yirmi iki ekimde sona erecek.
ardından her şey ters gitti.
enflasyon yüzde on dört virgül bire indi.
bu konudaki yorumlarınız neler olacaktır.
teklif verme süresi altı kasımda sona ediyor.
yasaya karşı oy verilmedi.
ilk teslimatın iki bin altıda gerçekleşmesi bekleniyor.
yaklaşık yüz bin etnik sırp hala duruyor.
ancak faillerin kimlikleri belirlenemedi.
bu da enstitüye iki yüz elli bir milyon avroya mal oldu.
yaralanmalara sık rastlanıyor.
su parkı da iki bin altı yılında açıldı.
yunan yetkililer anlaşmayı benimsediler.
nokia fabrikanın inşaatına bu baharda başlayacak.
bu miktar daha sonra iki yüz milyon avroya düştü.
ancak bu insanlar inançları yüzünden öldürüldü.
anlaşmanın otuz bir ekimde kesinleşmesi bekleniyor.
munterin görev süresi gelecek yaz sona erecekti.
savaş olamaz.
akrabalar şafakla birlikte sökün etmeye başladı.
toplantılar iki haftada bir yapılacak.
avrupa genelinde elle tutulur bir endişe hakim.
yoksa tek gerçekçi ihtimal huzursuz bir şekilde birarada yaşamak mı.
batiç ise herhangi bir dosya gördugunu reddetti.
büronun altı milyon avro zarara uğradığı sanılıyor.
bu kampanya da benzer sorunlarla karşılaştı.
programdan on beş belediye yararlanacak.
mahkeme kararlarını bozamayız.
bu olaylar sık sık dış basında baş haber oluyor.
şimdilerde oylar yeniden sayılıyor.
ingilterenin katkı iadesi karmaşık bir mesele.
restoranlar insanlarla doluydu.
fakat romanyadaki okullar bu değişikliği kaldırabilecek mi.
gruevski pek çok vaatte bulunuyor.
risk alacak cesareti göstermeliyiz.
uzun tatiller bulgar işletmelerine pahalıya mı mal oluyor.
bugüne kadar bir albüm kaydetti.
işte fark burda.
o yüzden sakın umudunuzu kaybetmeyin.
turnuvayı en az seksen ülke canlı olarak yayınlıyor.
blogcular da tam bundan bahsetmek istiyor.
bizlere görevinizi açıklayabilir misiniz.
sonuçsa birincilik oldu.
latin konuyu irdelemeye karar verdi.
bombanın büyüklüğü belirlenemedi.
babasının yokluğunda yusuf konuşmayı bırakıyor.
genelde yolcular gelişmelerden heyecan duruyor.
burada ordu veya polis olmayacak.
bu olursa güvenlik durumu üzerinde nasıl bir etki yaratır.
hükümet geçiş için fon ayırdı bile.
gazprom da bu projeye dahil mi.
yemedik ve içmedik.
sağır son olimpiyat şampiyonuydu.
nikica üç yaşından beri tatil köyünde yaşıyordu.
birincisi birliği ikiye bölmek.
yine de ordunun değişmekte olduğuna inanıyor.
siz buna inanıyor musunuz.
bu çocukları en öncelikli grup olarak görüyorum.
bunun temel nedeni ise vergiler.
koruganın prototipi bin dokuz yüz ellilerde geliştirildi.
fakat görev andının içilme şekli değişebilir.
bu örgüt makedonyayı istikrarsızlığa sürükleyebilir mi.
otosansüre yaygın şekilde rastlanıyor.
ilaç ve tarım firmaları başı çekiyor.
turnuvaya otuz beş ülkeden yaklaşık dört yüz atlet katıldı.
kosova hükümeti de sert tepki verdi.
sizce bu bütçe mali açıdan ne kadar istikrarlı.
bu haftalık bu kadar.
hükümet eli kolu bağlı olduğunu ileri sürüyor.
belge iki bin altı yılını kapsıyor.
yemekler bayramın dini önemini yansıtıyor.
mayıs iki bin beşte başkanlığı hırvatistan devralacak.
gazete pazarı büyük değişimler geçiriyor.
orada yapılacak hala bir dolu iş var.
rodosa gidiş dönüş biletiyse adam başı iki yüz elli avro.
ukanın ilk kurbanı otobüsün dışında öldürüldü.
her ikisi de bin dokuz yüz doksan altıdan beri saklanıyor.
nikoliçin açlık grevinin etkileri ne oldu.
yetkili şubat iki bin ona kadar bu görevde kalacak.
sizce bu durum bir sorun olarak adlandırılabilir mi.
boksör şu anda kanada için dövüşüyor.
kendimizi yenilmiş hissetmiyoruz.
hırvatistan golf dünyasında geride kalmıştı.
bunun yaklaşık bin tonu imha edilecek.
projeye ilişkin müzakereler bin dokuz yüz doksan sekizde başlamıştı.
valotto görevde bir yıl hizmet verdi.
bu göz yumulamayacak kadar ciddi bir sonuç.
karadağ türkiyenin bölgede giderek büyüyen rolünü nasıl değerlendiriyor.
ana kara zamanda seyahat izlenimi veriyor.
o olaydan beri çalışmalar askıya alındı.
pek çok vatandaş bu hamle konusunda hevesli.
bir dönüm noktası oldu.
makedonyanın adının değiştirilmesini destekler misiniz.
bugünse sorgu sayısı belirgin derecede azaldı.
peki kaçı madalya alabilecek.
mladiç iki bin yılından beri kanundan kaçıyor.
güvenilirlik ve şeffaflık olmazsa olmazlardan.
fakat zaman ilerliyor.
üç bebek olay yerinde boğularak can verdi.
gecikmenin kaynağı ise hala belirsiz.
kosor da bu duyguları yineledi.
olayla ilgili soruşturma devam ediyor.
fona başvuru için son tarih otuz mart iki bin üç.
anlaşmanın ekonomik faydaları büyük olacak.
sizce bölgede güvenlik koşulları açısından ilerleme kaydedildi mi.
bu güzergah geçen yıl askıya alınmıştı.
ancak süreçte daha fazla ilerleme kaydedilmedi.
proje tamamlandığında bu durum da değişecek.
katılımcılar eğitim reformunu tartıştılar.
makedonya ise dokuzuncu grupta üçüncü sırada yer alıyor.
öte yandan kosovada da hala pek çok akrabam var.
sırp diva ceca hapse mi girecek.
projenin bedeli iki milyar avro olarak açıklandı.
hukuk düzeninin doğası bu.
bahis oldukça yüksek.
fakat bütün siyasiler bu kadar şanslı değildi.
sizin bu konudaki görüşünüz nedir.
priştine belgradın savlarını kabul etmedi.
türkiye bir diktatörlük değil.
satış çok safhalı olarak gerçekleşecek.
top artık uluslararası toplumun karar organında.
ancak zorluklar da yok değil.
katılım oranı yaklaşık yüzde kırk yedi idi.
bunun dışındaki her şey lüks.
ankette daha kişisel sorular da var.
si bu kararıyla iddiayı kaybetmiş göründü.
belgrad bu son hayal kırıklığını hafife alıyor.
iki ayın sonunda ise kaliforniyaya geri dönmüş.
drug.clan aynı fikirde değil.
mladiç şimdilik hala kaçak durumunda.
proje üç ila dört yıl sürecek.
türkiye libyada çok büyük işler yapıyor.
iki yıl önce de belgrada taşınmış.
aynı kural bakan yardımcıları için de geçerli.
cortiç buna katılıyor.
belgenin bir ay içinde imzalanması bekleniyor.
lise aşkını bulmayı başardı.
bende mücadele edeceğime bu yolu seçtim.
yani durumda bir değişiklik olmayacak.
bunların mahkemeye sunulması gerekir.
yasalarla da başı belaya girdi.
ancak yasa tam olarak uygulanmıyor.
yani hiç kar etmedik.
adını aldığı ülkeden de daha uzun yaşadı.
bölge kosova ihtilafından da etkilenmişti.
benzer bir çağrı ankaradan da geldi.
bu takviye ne kadar önemli.
ancak yunanlılar işini biliyordu.
iş dışında da kendini sürekli meşgul ediyor.
iraklı kürt liderlerden de kınama geldi.
çok uzun bir zamandır.
sayılar şaşırtıcı boyuttadır.
bunun ön koşulları hala var.
nisan ayında olağan bir seçim yapılmıştı.
makedon okulları çevre eğitimine kavuştu.
rajevac ülkesine olan sadakatini bir kenara koyarak vargücüyle maça odaklanabilir mi.
anlaşma lefkoşada imzalandı.
asgari fiyat altı milyon avro olarak belirlendi.
karadziç bin dokuz yüz doksan altı yılında kanundan kaçmaya başladı.
seminer on bir kasımda istanbulda başladı.
romanya nokia aksesuar fabrikasına kavuştu.
bu sorun balkanlara özgü de değil.
kartlar on yıl süreyle geçerli olacak.
madenciler de talep düşüşü yaşıyorlar.
kıbrıs da buna istisna olamaz.
neden mi.
uyuşturucu kaçakçılığı azalıyor.
sizce bu görüşmeler bir sonuca bağlanacak mı.
bu koşullar altında çalışanların özverili olmasını beklemek akıllıca bir şey mi.
aile kilisedeki noel ayinine de katılıyor.
altyapıda pek çok iyileştirme yapılması gerekir.
performans kriterleri henüz belirlenmiş değil.
ancak yetkililer nuh deyip peygamber demiyorlar.
halkın tepkisi genelde olumlu oldu.
kosova şubat ayında bağımsızlık ilan etti.
blogculardan da bir çok yorum geldi.
asıl geçişse aralık bin dokuz yüz doksan yedide gerçekleşti.
ancak herkes aynı fikirde değil.
ancak bu sorun da çözülüyor.
zagreb bunu değiştirmek istiyor.
sırbistandaki karadağlılar buna katılıyorlar.
hüseyni hala malevden tazminat bekliyor.
arabaların yüzde seksenden fazlası dizel motorlu.
makedonya ise arjantin ile birlikte yüz. oldu.
avro olmadan ülke parçalanır.
bu kesime yapılan indirim yüzde doksan dokuzu bulabilecek.
bu her ikimiz için de tuhaf bir deneyim oldu.
şirket tesisi iki bin on bir yılında açmayı planlıyor.
yoksa sadece bir hayalpereset ve sahte bilimadamının uydurduğu bir yanılsama mı.
inşaatın iki yıl içinde başlaması bekleniyor.
kurbanların çoğu kadın ve yaşlılardı.
on sekiz vekil ise elli dokuz ve üstü yaşlarda.
sürecin bu sonbaharda başlaması bekleniyor.
birlikte yaşamak zor yaşlılar huzur istiyor.
iki gelirle bile zor geçiniyorlar.
harcamalar genellikle gelirlerin üzerinde oluyor.
bir kırmızı kart bir de penaltı.
şimdiyse bu rakam yirmi bin kadar arttı.
ülkenin geleceğiyle ilgili tahmin ve düşünceleriniz nelerdir.
bunun dışındaki her şey spekülasyondur.
ancak üçüncü turda salt çoğunluk yeterliydi.
refah dönemi hemen yarım başlamayacak.
tehlike geçince çete viyanaya geri taşındı.
erteleme ekonominin düzelmesini sağlamayacaktır.
mantıklı uzlaşma nedir.
nokia clujda ticari bir şirket de kuracak.
artık iktidardaki kimseye güvenmediğini söylüyor.
kısa dönemli kamu dış borç oranı düşmüştür.
fabrikada iki yüz elli kişi çalışacak.
ilk dersler eylül ayında başlayacak.
evlerini bile kaybedebiliyorlar.
ikinci ankete göre bu oran yüzde seksen birden bile yüksek.
bunu uluslararası yankılar izledi.
ödül hayatınızda ne gibi değişiklikler yarattı.
kısıtlı kaynaklar tedavi kalitesini de etkiliyor.
şimdiyse daha çok sembolik bir yemek.
hırvatistanda işsizlik azalıyor.
ancak makedonyanın yapması gereken işler var.
ama her zaman değil.
ancak bazı uzmanlar sorular soruyor.
daha ayrıntılı bilgi verebilir misiniz.
eski alan adı yirmi bir nisana kadar etkin kalacak.
o yüzden de bazen keşke o olabilseydim diyorum.
bu tavrım hepsini şaşırttı.
görüşmeler on sekiz eylülde devam edecek.
sırbistanın organ donörlerine ihtiyacı var.
bu yıl da tamamen tartışmasız geçmedi.
ne gibi faaliyetlerde bulunuyor.
genel anlamda proje büyük başarı yakaladı.
makedonya üyelik başvurusunu yirmi iki martta sundu.
çatışmalar ülkeye otuz altı bin beş yüz cana mal olmuştu.
bu konuda bir ikilem yok.
paylaşma ve yoksullara yardım etme zamanıdır.
bunlar devletin en yüksek mevkilerinde bulunmuyorlar mı.
tesisin inşaatı dört buçuk yılda tamamlanancak.
program özel amaçlar için kullanılmayacak.
bir sinema ve televizyon ünlüsü bile oldu.
maksim cikuli de sağlık bakanlığına getiriliyor.
buna karşı yunanistan tam ters yönde ilerliyor.
en yüksek profilli dava sözde limaj davası.
eşyalara soruşturmanın devamı için el kondu.
rade de altı yaşındaki oğlunu yanında getirmiş.
bu sözümü tutuyorum.
tatbikatta yaklaşık bin beş yüz asker görev aldı.
bunun bir çeşit etnik temizlik olarak görüyor musunuz.
kitabı da bunun için yazdım zaten.
yine de iyimser olmak için neden yok değil.
brady tahvilleri de bu dönemden kalma bir miras.
veliler öfkeliydi.
en yaygın bağlantı hızı iki yüz megabit saniye.
bu terimle kastedilen şey ve kosovanın bu kavram içindeki yeri nedir.
buraya kadar tamam da bu acenteler kimlerden oluşuyor.
festival beş ağustosa kadar devam edecek.
sonuçta o bölge de avrupanın bir parçası.
yetkililer oybirliğiyle planı reddettiler.
fehmiu yetmiş dört yaşındaydı.
yarışmaya bölgeden toplam doksan kişi katıldı.
hükümler sert tepkilere yol açtı.
bu sanıklara da on beşer yıl hapis cezası verildi.
sergi bu ayın sonuna kadar devam edecek.
terör fazla önem vermediğimiz bir sorun.
eski yasada pişman olmak yetmiyordu.
sizin bu konudaki görüşleriniz nedir.
cenazesi salı günü kaldırılacak.
projeler turizm açısından da önem taşıyor.
bazılar iyi bir neden için koştular.
hırvat makamları değişiklik istiyorlar.
festivalde canlı müzik de vardı.
öncelikle karşılıklı güven sağlanmalı.
ilk önce kriterleri karşılaması gerekiyor.
moldavyalı kadın da karadağı terk etti.
ancak bu sadece son bölümdü.
eğer öyleyse seçimleri kaç gözlemci izleyecek.
türkiye kaddafiye karşı görüşlerini daha güçlü bir şekilde dile getirmekte neden tereddüt ediyor.
onun sadece işini yaptığını biliyorlardı.
dört gün süren festivale binlerce kişi katıldı.
üçü gala olmak üzere yirmi oyun sahnelenecek.
petrol fiyatı arttı.
bu turda en çok oyu alan aday kazanıyor.
ancak bu iş şu ana kadar hiç de kolay gorunmuyor.
kosoru bir takım acil sorunlar bekliyor.
yurtdışında da bin sekiz yüz altı seçmen bulunuyor.
siyasi kriz güvenlik durumu üzerinde herhangi bir etki yarattı mı.
kosovada da benzer bir durum söz konusu.
çok sevdiğimiz mutlu bir gün.
sergi on yedi şubata kadar devam edecek.
hepimizin emniyet kemerleri bağlı.
bazılarına ilgi diğerlerine göre daha büyük.
şansıma ve buradaki herkesin şansına bu olmadı.
değişiklik her yerde göze çarpıyor.
kararın ekim ayı başlarında verilmesi bekleniyor.
o muhteşem kişilikli marietta.
kosovanın tanınma sürecinde yavaşlama mı yaşanıyor.
tadiçin kararı demokratlara da yarayacak.
splitli yüksek atlamacı yılın sporcusu seçildi.
zirve iki yılda bir düzenleniyor.
projenin iki bin beş yılında tamamlanması planlanıyor.
ancak madalyona diğer yüzünden bakanlar da var.
inşaat için bir milyar dolarlık yatırım gerekiyor.
türk liderleri saldırıyı kınadılar.
liderler kosova konusunda anlaşamadılar.
romen medyası bu yeni tavrı tepkiyle karşıladı.
bunları yapmak zorundalar.
insanların huzur ve mutluluğu için dua ederim.
her gün en fazla dört sandık taşınıyor.
günlük üretim yedi yüz kırk beşten sekiz yüz kırk üniteye çıkarıldı.
ibarın güneyinde yaşayanlar için manzara farklı.
alproud yaygın bir görüşü toparlıyor.
bölgesel işbirliği için iyi bir gerekçe vardır.
oysa işler pek de öyle değil.
yeterli kaynak yok.
makedonya resmi aday ülke statüsüne kavuştu.
romen hükümeti de projeye katkıda bulunuyor.
bu yıl ise ayrılan bu rakam yeterli olmayabilir.
dimitrov isim önerisi getirilmediğini doğruladı.
bu noktada bilgi paylaşımı da giderek gelişiyor.
bu noktada iki çıkarım yapmak mümkün.
ancak bu durum son yıllarda değişiyor.
fikir karışık tepkilere yol açtı.
filtreleri aşmaya çalışmak suç sayılacak.
başbakan muhalefetin katkılarını da kabul etti.
yeşil şartlar normal anlamına geliyor.
belediyelerin çoğu iflas bayrağını çekti.
bazıları şimdiden başarıya ulaştı.
pamuk doksan birinci sırada yer aldı.
gruevski de benzer umutlarını dile getirdi.
en zor dönem buydu.
ancak hüsran da söz konusu.
fakat kararda soykırım sözcüğü yer almıyor.
fransada insanların kafelerde sigara içmekten vazgeçeceğini kim düşünürdü. diyor.
makedonyanın iyi bir ev sahipliği yaptığını düşünüyor musunuz.
peki tüm bunlar gerçekleştirilebilirse ne olacak.
tam olarak itiraz ettiğini noktalar neler. sizce yasanın olumlu yönleri de var mı.
ayrıca festival nerelerde yapılacak.
dördüncü şahsın menşei belirlenemedi.
bu imkansız.
bunu nasıl iyileştirmeye çalışıyorsunuz.
fuar pazar günü sona eriyor.
parti kararı temyize götürdü.
diplomasi sabır ve zaman ister.
düşüş genel ekonomik krize bağlandı.
ne yazık ki anlamam uzun sürmedi.
oyun alanı sadece bir örnek.
ne var ki erdoğan davaya destek vermedi.
hamanov aleyhindeki davaysa beş yıl üç ay sürdü.
özel ve kamu yatırımlarında azalmalar var.
fabrikanın bin beş yüz işçiye iş sağlaması bekleniyor.
yine de fırsatlar kapısı açık görünüyor.
hırvatistanın da bunu izlemesi bekleniyordu.
onlara komünist sistemi anlattı.
ve bu yaşanan sorunla ilgili tek örnek değil.
ancak bu strateji sandıkta karşılık görmedi.
projenin ilk safhası otuz bir okulu kapsayacak.
papanın bu ülkeye yaptigi ucuncu ziyaret oluyor.
üçüncü şüphelinin adı açıklanmadı.
bu temel görevler büyük oranda yerine getirildi.
misyonun bir parçası olmaktan gurur duyuyorum.
iki başkası da aynı cezayı almıştı.
dersler tamamen ingilizce veriliyor.
bir önceki zam ocak iki bin onda yapılmıştı.
yeni anayasanın onaylamasına çalışılacak.
bir diğer zanlı ise aranıyor.
yarışmaya seksen üç ülkeden toplam iki yüz elli sekiz öğrenci katıldı.
etkinlik cumartesi günü sona erdi.
iki lider kıbrıs konusunu da görüştü.
fikir dünyanın pek çok ülkesinde başarı kazandı.
kendimi zulme uğramış gibi hissettim.
kosova cumhurbaşkanı liderlik ödülü aldı.
şampiyonaya yirmi ülkeden sporcular katılacak.
bu tür yatırımlar aracılığıyla bütçeye ne oranda bir kaynak girişi sağlanması bekleniyor.
ama bu amacına da ulaşamadı.
ve ilk defa yıl sorunsuz başladı.
her an tehdit edilebiliyorlar.
ancak temelde bir iş sorundur.
acaba buna yol açan etken kosovadaki durum olabilir mi.
ancak belirli bir çözüm seçilmedi.
bu sorun bir kısırdöngü haline gelebilir.
siyasi istikrar da bunda rol oynadı.
ancak gerçek oran kuskusuz daha yüksek.
elimizde video kayıtları var.
yordanova bin beş yüz metre yarışında koşacaktı.
vaat etmiyoruz.
su sistemi üç aşamada tamamlanacak.
orenburg tesisindeki kontrol odası.
ancak sendika liderleri buna istisnalar.
buna bir dolu avantaj ve ikramiye de ekleniyor.
başbakanın mesajı açıktı.
burada tam olarak ne oldu.
ancak firmaların da elleri boş durmuyor.
kotooşunun yüksek mevkilerde de hayranları var.
bu durumun gelecekte değişeceğini düşünüyor musunuz.
olduktan sonra tepki gösterebilirsiniz ama olmasını nasıl engelleyebilirsiniz.
sanader bu yaz umut verici bir başlangıç yaptı.
bunu başarmak için de yeterli eğitim gerekiyor.
ikinci sırada slovenya bulunuyor.
bir çok ülkeden bir sürü çocukla tanışıyoruz.
birlik şu anda altı bin askere sahip.
temyiz süreci şu anda devam ediyor.
favori kim.
kosteliçin madalya umudu mahvolmuş görünüyordu.
o suçlu on yıldır hayatımızı yönlendiriyor.
fünikülerin yatay uzunluğu dört bin yüz seksen iki metre.
krizin tam etkisi hala ölçülemedi.
insanlar bunun gibi şeyleri hatırlar.
o çift hala birlikte mi.
seyircinin yüzde kırkı yabancılardan oluşuyordu.
yaklaşık otuz aileyi alan büyük bir ahırdı.
bu durum bu yıl da geçerliydi.
ancak değişikliklerden herkes memnun değil.
ikinci en yeni yerleşim de yine çok önemli.
pensioners also lambasted the measures.
kuzeyde yaşanan çatışmalarda en az on beş kişi öldü.
bunda başarı sağlandı gibi de görünüyor.
türkiye tutuklamaları memnuniyetle karşıladı.
işsizlik oranı ise yüzde yirmi civarında.
tasarı yüksek mahkeme tarafından da reddedildi.
peki bu jeolojik hareketliliğin sebebi ne.
çalışanlar kırk günden fazla süredir grev yapıyor.
kadın meclis üyelerinin sayısı da artıyor.
mahhemenin altı ay sürmesi bekleniyor.
istanbulda protesto eden bir gazeteci.
bu düşüş de yine işten çıkarma anlamına gelecek.
bu avrupaya uzanan bir yol.
bir kasabanın yarısını boşaltmak zorunda kalırsanız bu kadar insanı nereye taşıyacaksınız.
costi rogozanu meseleyi küçümsüyor.
teklif kırk beş gün süreyle geçerli olacak.
bu aralık iki bin onda oldu.
türkiye yönetim sistemini elden geçiriyor.
her aileye beş yüz avro kadar yardım yapılabilecek.
bunun üzerine gaşi ateş açtı.
turnuvada dünyadan elli yedi oyuncu biraraya gelecek..
dava boyunca ağırbaşlı bir biçimde duruşmalara katılabilecek mi.
seydiunun hareketi bazılarına sürpriz oldu.
işsizlik yüzde yirmiye varıyor.
iki kıyı bir tünelle birbirine bağlanıyor.
yalandan inanma olamaz.
peki söz konusu beklentiler gerçekçi mi.
olayla ilgili soruşturma sürüyor.
numara değiştirme hizmeti ekim ayında başlamıştı.
yerli ilaçlar yoksa yerli ilaç firmaları çalışmıyorsa neden bu ilaçları ithal etmiyorlar.
müşteriler geçip gittiğinde iç çekiyor.
sırp bakan euromoney dergisi tarafından seçildi.
jonuz kısa süreli görevi kabul eden tek adaydı.
insanlar neden grev yapıp bir günlük yevmiyeyi kaybeder.
insanlar daha iyi yaşam fırsatları arıyorlar.
bu meselenin bu yıl içinde çözüleceğinden eminim.
hayranlar sırılsıklam fakat heyecanlıydılar.
işe alım planı işsiz oranını da azaltacak.
sırp ordusu ihtilafı önlemek için nasıl tepki gösterecektir.
ancak buna yasal bir engel olabilir.
sıkıyönetim ilan edildi.
bu bir kalite meselesi.
isterseniz bu seçeneği seçebilirsiniz.
alıcının adı kasım ayında duyurulacak.
bu yıl bir otuzuncu yıldönümüne de sahne olacak.
bunların çoğu yirmi ile yirmi dört yaş arasında.
tek istisna ise vize serbestliği konusu oldu.
değişimin temelleri şimdiden atılmaya başlanmalı.
bu yüzden de bu açıdan önemlidirler.
bunun etkileri ise şüphesiz oldukça çarpıcı oldu.
sadece gelinlik yaklaşık kırk kilo gelir.
fakat bazı radikaller ve suçlular da var.
yeni fiyatlar gelecek ay yürürlüğe girecek.
diğer üçü ise sofyada ele geçirildi.
fakat bu dönüşüm nasıl gerçekleşebilir bu açmazdan nasıl çıkılabilir.
bu en yüksek risktir.
blogcu generallerin istifasından sonra bunların olmasını önleme umudu kaldı mı. diye soruyor.
muhalefet partileri öneriye isyan ettiler.
mevcut ortam bir tür balon olarak tanımlanabilir mi.
bir diğer on altı bin altı yüz altmış iki kişi ise halen kayıp.
bundan sonra bir şeylerin değişmesi gerekecek.
listede yirmi beş ülkeden filmler yer alıyor.
roman olmadığımı söylesem bir şey farkeder mi.
rusya ülkeye dünya örgütünde destek vermişti.
yunanistan formula bir pisti için yeri seçti.
ülke olimpiyatları yirmi ikinci sırada tamamladı.
fakat morallerin yüksek olması makedonyanın zor zamanları atlatması için yeterli olacak mı.
her iki taktik de tartışmaya açık.
ailenin her ferdine birer dilim dağıtılıyor.
bunlar tutukevindeki tek zavaş suç zanlıları.
genelde izinleri almak aylar sürüyor.
bu da işçi maaşlarına hiçbir şey bırakmıyor.
makroekonomik durum tekin kabul ediliyor.
fabrikanın bir yıl içinde açılması bekleniyor.
müziği eski bir bosna halk şarkısından geliyor.
projeler programın gerisinde ve durmuş durumda.
fakat aynı zamanda da tehdit altında.
mültecilerin çoğu daha sonra infaz edildi.
ilgili makamlardan başka adımlar da bekleniyor.
bu kalıplaşmış düşünceye tepkiniz nedir.
profesöre göre sürecin aşamalı olması gerekiyor.
ab sonucu memnuniyetle karşıladı.
bu arada seçimler de yaklaşıyor.
bu konudaki izlenimleriniz ne yönde.
iş örgütleri konuyla ilgili oldukça hevesli.
gerçekler olmadan barış olmaz.
fakat sadece orduyu eleştirmek de yanlış olur.
ancak o günü bütün ülkeler kutlamadı.
hırvatistan dijital televizyona geçti.
fikri uluslararası örgütler de kınadı.
gerisiyse henüz değerlendirilmedi.
her iki toplumdan da sakin olmalarını istiyoruz.
hükümet şirketin yüzde ini elinde tutmak istiyor.
berişa komşu kosovadaki duruma da değindi.
kurul salı günü tekrar toplanma kararı aldı.
bitiki de bağlantının net olmadığına katılıyor.
ne yapabilirim ki.
halk bize destek verdi ve bize güvenebilirler.
ülkede elle tutulur bir heyecan var.
diğer kadın adaylar yarıştan çekildiler.
kazanan önümüzdeki yılın başında açıklanacak.
bu stratejide ne tür yenilikler öngörülüyor.
bugünse bu kasa dolu olmaktan çok boş.
boskovski tüm suçlamaları reddetti.
bu fazlanın bu yıl daha da artması bekleniyor.
sizce etnik çeşitlilik yakın zamanda kosovada gerçeğe dönüşebilir mi.
kazanan firma şubat ayı sonunda açıklanacak.
grupta iki kişide yüksek ateş vardı.
fakat ilerleme vakti geldi.
bir siyasi kargaşa dönemi yakın görünüyor.
ürünlerimizin kabul edilmesini istiyoruz.
dostluğunuza müteşekkirim.
kalkınma yok bölgede.
denetçiler kişisel banka hesaplarını açabilecek.
kentas bundan emin değil.
bir diğer önemli engel de bilgi eksikliği.
gümrük idaresi beş yüz yetmiş iki virgül iki milyon avro topladı.
faaliyetler burada bitmiyor.
hükümet şirketin yüzde yirmi beşini elinde tutmak istiyor.
sanatçının yarışmaya ikinci katılışı olacak.
etkinlikle baharı karşılamak amaçlanıyor.
arnavutluk planı ise planı onaylıyor.
bence bu tarz şeylere açık olmanız gerekiyor.
bu konuda sizin tutumunuz nedir.
sırbistan savunma bakanı bağdatı ziyaret etti.
bu kıta büyük özverilerin bir ürünüdür.
sanatçı ilkinde solo çalmıştı.
bu tür önkoşulları yerine getirmek kolay değil.
ban ziyaret için kesin bir tarih vermedi.
söz konusu süre altı ay.
gerçekler oldukça çatışan sinyaller vermektedir.
bu haberler doğru mu.
ortak sınır aynı zamanda schengen sınırı olacak.
ab de hükümeti destekledi.
ancak sürecin tamamlanmasına daha çok var.
henüz meclis çoğunluğu elde edilemedi.
ancak bu işbirliğinin kolay olmadığı görüldü.
bu arada asıl sorun da ortadan kalkmış değil.
referandumun kabulü için salt çoğunluk gerekiyor.
hırvat liderler de bunu kabul ettiler.
kaybedecek hiçbir şeyim yok.
peki siz kariyeriniz boyunca bunu yapmayı başarabildiniz mi.
türkiye de yardım eden ülkelerden biriydi.
mesiçin görev süresi şubat ayında sona eriyor.
köyler yok olurken binlerce kişi evsiz kaldı.
suça polis bakar ordu değil.
rugova geçen ekim ayında tekrar seçildi.
gülün bu gelişme üzerine gitmesi bekleniyor.
yangında yaralanan olmadı.
önemli ekonomik faktörler de söz konusu.
sırbistan ve bölge açısından herhangi bir güvenlik riski mevcut mu.
işin bittiğine dair resmen imza atmadım.
bir amacımız yok.
artık yığılmalar ortadan kalktı.
örgüt çok sayıda şiddet olayı da bildirdi.
biz size yardım etmeye hazırız.
etkinlik çarşamba günü sona erdi.
kimi zamlar ise dünya piyasalarına atfediliyor.
kıbrıs rum takımı bu yıl turnuvaya katılmayacak.
ekonomik bir hac sanki.
fakat sokakta herkes iyimser bir havada değil.
opa.
ekonomik kriz yüzünden yaz tatiline çıkamıyor musunuz.
operasyonda üç işadamı da gözaltına alındı.
bu görevlerin çoğu tehlikeli kabul edilmiyor.
proje gelecek yılın sonuna kadar uygulanacak.
bu mesele çok fazla uzadı.
sizin bu çözümdeki rolünüz ne olur.
bu kadarla da kalmadı.
antrenör yoktur bir spora bile benzemez.
soygunda iki banka çalışanı hafif yaralandı.
yüzlercesi hakkında ise davalar açıldı.
yine de seçenekler var.
yunanistan örgütün dönem başkanlığını yürütüyor.
en büyük ve en değerli firmalar hala devlet malı.
douka ödülü kazanan dokuzuncu kişi oldu.
kısır döngüleri ve az gelişmişlik tuzaklarını kırmak neden bu kadar zor.
tartışmalara gelen tepkiler karışık oldu.
sırbistan kosova tarafından verilen araç plakalarını ve evrakları tanıyacak mı.
takım nihayet havasını bulmuş gibi görünüyordu.
bir vergi politikası nasıl bir yapıda ve ne düzeyde vergi gelirleri hedeflemelidir.
vesiç birkaç örnek daha veriyor.
sergi mayıs ayı sonuna kadar gezilebilecek.
fuarda on beş ülkeden bin sekiz yüz katılımcı bir araya geldi.
fabrikada elli kişiye iş sağlanacak.
vatandaşlar zam haberini iyi karşılamadı.
peki anlatılanlar yalnızca bir öyküden mi ibaret.
şimdi budapeşte de konuya müdahale etti.
onları bekleyen başlıca güçlükler nelerdir.
içlerinden sırp rukavina çıktı mı.
asıl soru bu.
festivalde bin beş yüzün üzerinde film yarıştı.
bulgar hükümeti projede yüzde elli bir hisseye sahip.
ideoloji yok olmadı.
tasarı iki bin dört yılı sonunda meclise sunulacak.
üsküpte yeni bir kültür merkezi açıldı.
benim için de aynısı geçerliydi.
yeni anlaşma mart iki bin on ikide imzalanacak.
küçülmenin bu yıl da devam etmesini bekliyoruz.
şimdi bu önerilerin somutlaştırılması gerekiyor.
ülke ırklararası büyük çatışmalara sahne oldu.
çocuklar yerel kliniklerde aşı olabilecek.
ancak daha yapılacak çok iş var.
hareket yaklaşık iki bin iki yüz çalışanı etkileyecek.
projenin toplam maliyeti yüz elli dört milyon avroyu geçti.
bu arnavutluk için büyük bir zafer.
sırbistanalmanya maçı.
ardından hamuru iki parçaya bölün.
ancak bu durum artık değişmeye başladı.
anlaşmadan en az iki büyük fayda bekleniyor.
tenisçi geçen yıl hiçbir turnuva kazanamadı.
inşaat iki bin dokuz yılında başlayacak.
fakat bu tezatın bir açıklaması var.
sergi on iki haziranda kapanıyor.
tepkiler beklenilenden farklı olmadı.
bugüne kadar neler denedin.
sırbistan on bir mayısta başkanlığı devralacak.
kosova avrupanın en genç nüfusuna sahip.
söz konusu kişilerin eskiden yaşadıkları yerlerin güvenliği konusunda bize ne söyleyebilirsiniz.
belgrad hareketi kesin bir dille eleştiriyor.
ancak diğer analistler durumdan daha umutlu.
sonuçta tüm bu ülkeyi köprüleri fabrikaları kim inşa etti.
fakat iyi haber uyarısız olarak gelmiyor.
fakat basın standartları da tehlikede bulunuyor.
sonuçta da kurbanların çoğu türkler oldu.
tuzla çeşitli ödüller almış bir şehir.
askerlerin hizmetleri ekim ayında sona erecek.
ülkemiz demiryollarımız ve raylarımız gibi.
cavcav her iki teklifi de geri çevirdi.
bu devrimci mesajlara benziyor.
projenin değeri iki virgül yetmiş yedi milyon avro.
bir diğer sorun ise internet.
panteliç şimdi adli işlemleri bekliyor.
iki zanlı da kırk sekiz saat süreyle gözaltına alındı.
gerçekteyse sadece yirmi beş milyon avro ödendi.
sahte bir seyahat belgesi yaklaşık beş yüz avro.
ona göre çabalar işe yarıyor.
hırvat borçlular frank başına beş virgül sekiz kuna ödeyecek.
neden partiden ayrılarak demosu kurmaya karar verdiniz.
analistler de kararların önemine dikkat çekiyor.
olanları öğrendikten sonra bile sessiz kaldım.
mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.
ab üyeliği ise daha zorlu bir yol.
egmont grubu bu meselelere nasıl yaklaşıyor.
makedon hükümeti öneriyi reddetti.
yurtta da bütün çocuklara kapısını açtı.
iki yetkili yasadışı göç konusunda da görüştü.
mevki ocak iki bin üçten bu yana boş duruyor.
yaklaşık yüz elli dört rad taraftarı tutuklandı.
bugün goralılar üç ayrı ülkeye dağılmış durumda.
olayla ilgili bir tutuklama yapılmadı.
arnavutluk kırk ikinci makedonya ise yetmiş ikinci sırada.
ya tahmin hatalı çıkarsa.
kentin kalburüstü semti olan sandtona gittik.
takım üç sezondur şampiyonluğu elden bırakmıyor.
duruşma on bir ekimde yapılacak.
bekaj musliunun akrabası.
sanıkların tümü suçlamaları reddetti.
konut ve eğitim en önemli alanlar.
hırvat heyetinin gezisi bir hafta sürecek.
belgradın bu konudaki görüşü ise tamamen farklı.
bombalardan biri patlayarak hasara yol açtı.
birlikte iki çocukları olmuş.
mali af akıllıca bir kamu politikası mı yoksa seçim oyunu mu.
ayin on beş dile tercüme edildi.
iki lider sokaklarda dolaşarak halkla selamlaştı.
açıklamaya rağmen kavganın durulduğu pek yok.
başvuru süresi bir martta sona erecek.
tahminen kaç gazeteci işten çıkarıldı.
en fazla dört tur oylama yapılabilecek.
kazı çalışmaları iki bin beş başına kadar sürecek.
benedikt ile yaptığı görüşme sonrasında geldi.
arnavutlukta turizm hala emekleme çağında.
priştinenin yanıtı çabuk geldi.
son kilometre taşı ise aralık iki bin dörtte.
hayranlar da memnun kaldılar.
özellikle de genç kızlar size bayılıyor.
gösterge faiz oranı yüzde altıdan yüzde beş virgül yetmiş beşe düşürüldü.
taşınmaz ordu malları konusunda anlaşmaya varmaya yetecek kadar iyi mi.
ve tabii ki banyoda kaçak var.
ödemeler ticari bankalar tarafından yürütülüyor.
kimileri ise koşulları kabullenmekle yetiniyor.
bunlara daha beslenme çantası dahil değil.
devlet koruması altındaki bir eser haline gelmiş.
vizeli mi vizesiz mi.
sergi yedi nisana kadar açık kalacak.
esas yarışma son iki günde yapıldı.
kosova makamları da bu fikre karşı çıktılar.
bunun için de çalışmak gerekli.
peki nerede hata yaptılar.
dünya kupası geldi.
türkiye için müzakere sürecine geçildi.
ancak yasanın geçirilmesi engellendi.
meclisten mahkemelerden söz ediyorum.
ardından saçı kesiliyor.
etkinlik yirmi sekiz ekimde sona erecek.
ancak iki taraf da konuşma yapmadı.
eşi oğlu ve torunuysa ağır yaralandı.
kosovadaki herkesin bunda çıkarı vardır.
bu anlaşmazlığın yakında sona ereceğini düşünüyor musunuz ve sizce müzakereler ne yönde ilerler.
yannoulatosu iki yüz elli yerli aydın aday gösterdi.
fakat ülke bu pazar konumundan sonuna kadar yararlanabiliyor mu.
şeşelin yokluğunda sırbistan siyasetinde neler olacak.
kulelerde bir çok bar ve restoran bulunuyor.
neredeyse dört yüz kişi aleyhinde dava açıldı.
tebrik edilmeyi hak ediyor.
rekor sayıda on bir aday yarışıyor.
yazar böyle bir zihniyetle aldığımız madalyalar bile büyük ikramiye. diyor.
eğer türkiyenin herhangi bir rolü olmayacaksa niçin risk alsın.
büyükbabalarımıza ayrımcılık yapılmış.
fakat hükümeti hakir görenler de var.
fakat zaman komünistlerden yana değildi.
projenin değeri iki yüz yirmi üç milyon avro.
yeni parlamento yirmi altı temmuzda kurulacak.
musliu hakkındaki tüm suçlamaları reddetti.
etkinliğe yaklaşık iki yüz elli bin kişi katıldı.
dış politika alanında başlıca konu kıbrıstı.
büyük yeniden yapım projesi dört aşamaya bölündü.
ancak verdiği kararlar önemli etik güce sahip.
fikir yeni değil.
projenin toplam bütçesi bir milyar avro.
cuma günkü oylamaya karışık tepkiler geldi.
dağa tırmanmaya devam ettik.
tahsilat firmaları altın çağlarını yaşıyorlar.
son yıllarda belgrad önemli bir gelişim geçirdi.
bulgaristan da aynı tarihte üye olacak.
fonun şu anki değeri elli milyon avro.
ancak hükümet ücret ödenmemesine karar verdi.
yerleşim yerlerinin manzarası harika.
polis olaya müdahale ederek düzeni sağladı.
yıldız da duyduğu güveni dile getirdi.
türk medyası da yasağa ateş püskürdü.
kıbrıs türklerinin çoğunluğu planı onayladı.
kazadan kurtulan olmadı.
sürekli tetikte olmak ne demek iyi biliriz.
seçimlerde önemli bir olay bildirilmedi.
festivalde on adet film gösterilecek.
bu miktar fazla olmasa da zamanında ödeniyor.
siz bu konuda ne düşünüyorsunuz.
etkinlik bin dokuz yüz yetmiş iki yılından beri düzenleniyor.
bu da cuma günü gerçekleşti.
sırbistandaki fabrika iki bin altı yılında açılmıştı.
daha iyi bir hayat düşünülemezdi.
güney sırbistanda ülkenin geri kalanına kıyasla daha fazla basın özgürlüğü mü var.
ancak geçmişe değil geleceğe bakma zamanı.
bülbüller güneş ışığında şakıyorlardı.
ivica racan bin dokuz yüz kırk dört iki bin yedi.
teklif süresi bir ay içinde sona erecek.
oyuncu milli takımla elli beş karşılaşmaya çıkmıştı.
burada arkadaşlarım iyi adamlar var.
ilk gecede yaklaşık iki bin kişi bir araya geldi.
açılış törenleri şahaneydi.
bence olmama olasılığı oldukça yüksek.
muhabbet etmek için yanımıza geliyorlar.
yeni bir girişimin yararı olacak mı.
bunu söylemek zor.
kosovalı sırp liderler törene katılmadı.
bir koridorla da hastane bölümüne bağlanıyor.
kokaini taşıyan tır makedon plakalıydı.
bu yasayı yeni bir özel birim uygulayacak.
herşeyin bir kapasitesi var değil mi.
tesla on temmuz bin sekiz yüz elli altıda doğdu.
protestocular salondan çıkarıldılar.
zanlı gıyaben yargılanmaya başladı.
bu arada enerji piyasası da serbest bırakılacak.
tarihi prizrende dar sokaklar parke taşından.
makedonya bu konuda tam olarak ne denli katkıda bulundu.
son bir buçuk iki yıldır açıkça yalan söyledik.
kredinin vadesi sekiz yıl olarak belirlendi.
belgradlılar bu konuda farklı görüşlere sahip.
projelerine harcanan tek para kendi paraları.
toplu taşımacılığın da değişmesi gerekiyor.
dokunan desen oldukça zor ve karışık.
saldırının nedeni ise hala bilinmiyor.
eğitim bu toplum için hayati önem taşıyor.
bu konuyu nasıl yorumluyorsunuz.
bu ev sahipleri için büyük bir sorun.
seçimlerde toplam kırk altı bin üç yüz yirmi beş aday yarıştı.
arnavutluk sıralamaya sokulmadı.
makedonya henüz tanınmadı.
bu da duruma siyasi bir açı getirmiyor mu.
fakat bu da daha başka sorunlara yol açabilir.
fakat tek yön bu değildir.
fakat bu dayanakları sağlam bir iddia mıdır.
veya büyük anne ve babalarımızın partiye nasıl rapor verdiğini.
pek çok kimse için banka kredisi tek seçenek.
konukların yüzde altmış altısı yabancılardan oluşuyor.
ama halk artık bunlara kanmıyor.
orada hayat farklı.
mücadele iki iki iki bir iki iki sonuçlandı.
ancak katılım nispeten düşük gerçekleşti.
çatışmada bir polis memuru hafif yaralandı.
ancak komisyon yine de güçlüklerle karşılaştı.
bugüne dek herkes hizmetlerimizden memnun kaldı.
bölgeden önemli haberlerin haftalık derlemesi.
insanın temel bir ihtiyacı temel bir hakkıdır.
kısıtlamaların kesin içeriği gizli tutuluyor.
bombalardan biri patlarken diğeri patlamadı.
uygulamaya mart iki bin sekizde başlanacak.
etkinlik avrupa sinemasını tanıtıyor.
ona göre kararda siyasi amaç güdüldü.
hükümet de bu çağrılara kulak tıkamadı.
öte yandan hükümet sabırlı olunmasını istiyor.
aynı rakam iki bin iki yılında yüzde dokuz virgül altı idi.
kampanya süresi de otuz günden yirmi güne indirildi.
kredilerin büyük bölümü özel şirketlere verildi.
iskelet bir kelt mezarlığında ortaya çıkarıldı.
etkinlikte altmış ülkeden beş yüz karikatür yer alacak.
skor üçsıfır oldu.
en sonunda oturum on altı ekimde başladı.
ancak bu mahkeme sadece danışmanlık rolüne sahip.
yeni zadar limanı iki bin on bir yılında hizmete girecek.
festival on iki kasıma kadar devam edecek.
bunun da gelecek ay gerçekleşmesi bekleniyor.
bu kuralı ihlal edenlerse kırk avro ceza ödeyecek.
sırbistanın sancak bölgesinde yeni seçimler mi geliyor.
kosor henüz bu meydan okumaya yanıt vermiş değil.
grup olarak özel ilgi görmeyi hakediyorlar.
sergiye on üç ülkeden kırk üç sanatçı katılıyor.
işlem hacmi yüz altmış iki virgül üç milyon avroya çıktı.
ayrıca bölgede yeni bir şey de değil.
parti gül ile görüşmeyi reddetti.
bu başarının sırrı ne. sırp halkını klasik müziğe nasıl yakınlaştırdınız.
bu sefer durum çok daha farklı.
işaretler hiç de iyi değil.
türk liderlerin on altı.
beyin göçü hırvatistanda kalkınmayı baltalıyor.
yunan takımı rusyayı on üçon yendi.
yaşları on dört on beş ve on altı idi.
son derece uluslararası bir zihniyetteler.
proje yedi yüz milyon avro tutacak.
ancak yeni yasa herkese uygulanmayacak.
ama bu olmadı.
komşu kosovada da durum aynı.
kosovada sizin için özel önemi olan bir yer yemek veya hikaye var mı.
ödül için tüm dünyadan seksen film yarıştı.
kuruluş özelleştirmeye hazır.
fiyatlar çok yüksekti.
bakan şu ana kadar bir yorum yapmadı.
amerikada çok çeşitli filmler var.
çok sayıda blogcu da duruma ağırlığını koydu.
uzlaşmak istemiyorlar.
kirin gerçekten soruşturma başlattıysa bunu yapma yetkisini nereden aldı.
soruşturma geçen yıl başlatılmıştı.
ancak lefkoşe öneriyi kesin bir dille reddetti.
fakat stojarovanın başka bir önerisi var.
eski liderin cezaya itiraz etme hakkı var.
belgrad ve lahey arasındaki işbirliği konusunda ne düşünüyorsunuz.
pahor bu hareketi eleştirdi.
etkinliğin ana konusu kategori teorisiydi.
kyriakou görev için tek adaydı.
selin kontrol edilememesi ihtimali hakkındaki fikri sorulan cumhurbaşkanı allah korusun. dedi.
bunun kosovanın tamamını etkileyebilecek bir güvenlik meselesi olarak önemi nedir.
romanyada faal durumda sadece otuz sinema var.
ancak bedel çok daha yüksek olabilir.
ordu bin dokuz yüz altmıştan bu yana dört hükümet devirdi.
kimin uygun olacağını ise yasalar belirler.
olayda çevre evler de hasar gördü.
ayrıca basın enformasyonundan da sorumluydu.
dava ekim ayında istanbul mahkemesinde görülecek.
ziyaretin amacı neydi.
ancak bu seçimlerin ikinci turu olmayacak.
hareketle ilgili tartışmalar da çıkmadı değil.
görüntü tıpkı bir sirki andırıyor.
mevcut durum bu tür bir güce ihtiyaç duyulmayacak kadar güvenli mi.
oda köşedeki televizyon dışında sessiz.
uiki bin dokuz yüz doksan yedi yılında saraybosnada çaldı.
sekiz yıldır iktidardaydı.
bu kararda çeşitli faktörler rol oynadı.
savunma en güçlü unsur.
sporcuların antrenörleri de soruşturulacak.
toplam bin iki yüz civarında test yapılması bekleniyor.
morrisey sonunda birileri şarkılarımın sözlerini biliyor. diye bağırdı.
yaklaşık kırk milyon seçmen sandık başına gitti.
sonunda bütün suçlamalar düşürüldü.
kampanya haziran iki bin ona kadar devam edecek.
toplam iki yüz elli milyon avroluk yatırım yapılacak.
türkiyede toplam yirmi sekiz ulusal gazete bulunuyor.
onları yenmek çok önemli olacak.
limaja bir ay ev hapsi verildi.
nurembergde de aynen böyle oldu.
popov neden. diye soruyor.
aklını kullanmak zorunda kalarak büyümüş.
dişil mesleki unvanların gelişi sırbistanda kadınlara daha fazla eşitlik sağlayacak mı.
ancak bayrak pekinde biraz karışıklığa yol açtı.
seçimlerde on aday yarışacak.
ab misyonu her taraftan baskı altında.
kararlı fakat dayatmasız tavrı öfkesini gizliyor.
muhalefet partileri oylamayı boykot ettiler.
aşağı trend bu yılın ilk üç ayında da devam etti.
katılım yaklaşık yüzde yetmiş oranında gerçekleşti.
malların bir kısmı almanyaya ulaştı.
benim kuşağım kayıp bir kuşak oldu.
bunda ne kadar ciddiler acaba.
ülke yerinde politikalar uyguluyor.
hafta sonu ülkeye elli santimetre daha kar yağdı.
parlamento bu yasal çarkı destekliyor.
kosovanın kuzeyini kim kontrol ediyor.
bu rakamın yüzde kırk altı virgül yetmiş dokuzunu kadınlar oluşturuyor.
fakat ülkede yeni yıl için pek heves duyulmuyor.
bir kimse tek millet ilkesine karşı olduğunu söyleyebilir mi.
ebeveynler derneğin var olmasından memnunlar.
proje iki bin yedi başlarında başlayacak.
sizin deyiminizle signomi .
turnuva pazar günü sona eriyor.
kotooshu unvanı on üçbirlik skorla kazandı.
bölgede geleceğe yönelik özelleştirme çalışmaları açısından daha neler yapılması gerekiyor.
dava büyük olasılıkla hırvatistanda görülecek.
adının açıklanmasını da istemiyor.
şirket haftada üç sefer yapmayı planlıyor.
bu açıdan sağlık alanında belirsiz bir fark var.
ancak bunu uygulamak daha büyük bir sorun olacak.
bu yıl da bir tane düzenlenmesi planlanıyor.
şimdiki oran yüzde elli iki.
yumurta aklarını şekerle karıştırın.
makedonya bu yıl otuz adet tyetmiş iki tankı aldı.
dinkin ölümünün etkisi ne oldu.
elde edilen bilgiler halkı şok etti.
aktör on iki mart çarşamba günü kanserden ölmüştü.
fakat müşteriler durumdan memnun görünüyorlar.
kötü haberse devlet finansmanı.
brkiçe göre rekabet artıyor.
bir kişi serbest bırakıldı.
çiftçiler en başta iyimserdiler.
geleceği tahmin etmek zor.
arnavutlukta ihracat zayıf.
halkın yaklaşık yüzde otuz üçü oy kullanmayacak.
çift saraybosnadan karadağa geçti.
plamadeala iki bin beş yılında öldü.
iki ülke bloğa yirmi altı ve yirmi yedi. üyeler olarak katıldı.
tarihi binalar köprüler ve kaleler var.
onlar şanslı olanlar.
taslak onay için parlamentoya gönderilecek.
karadağ da burada bir şans görüyor.
ama yapamaz.
televizyondaki her dört sözcükten birisi kriz.
bu itirazlar dışında hükümet başarısından emin.
toprak kaymaları da oldukça sık yaşanıyor.
ancak bu oldukça engebeli bir yol.
burada da madridte olduğu gibi kamuoyunun görüşünün değişmesini mi bekliyorlardı.
ancak tek faktör bu değil.
bu rakamlar belirgin şekilde artabilir.
hükümet sorunla baş etmek için adımlar atıyor.
bunların on milyon avroluk bir bütçeleri var.
on iki ülke henüz tanımadı.
bunlar savaş suçluları.
yarışmayı çinli bir öğrenci kazandı.
sergi ocak ayına kadar devam edecek.
karşılıklı olarak bayram tebrikleri ediliyor.
bizim politikamız budur.
hırsızlar hazır olmayacak bir fidye yolu arıyor.
daha sonra bu kişi yemek masasını hazırlar.
adaylık ocak ayı sonunda sunulacak.
toplam yatırım bedeli altı virgül beş milyon avroya ulaştı.
görev süresi on iki ay olacak.
planı yalnızca on dört vekil destekledi.
doğrudan ya da dolaylı olarak hepimizi etkiliyor.
bu hiç de haksız bir heveslilik değil.
bu harika bir kaçış mekanizması da olur.
iş dünyasında geçerli ahlak kuralları var.
şeffaflık eksikliği bunu anlamayı zorlaştırıyor.
reformlar türkiyedeki siyasi bölünmeden sağ kurtulabilir mi.
bana hiçbir yeni öneri getirilmedi.
sokaktaysa vatandaş sonuç bekliyor.
proje yaklaşık iki yüz bin avroya mal olacak.
ilki on yedi martta doboyda öldü.
üst yönetim seviyesinde fark daha da büyük.
milletvekili dokunulmazlığı yirmi dört saattir.
bazı tanıklar ifade vermeyi reddetti.
herşeyi barışçıl yollardan çözerdi.
ama onlar bunu yapmadı.
ancak bu bakanın hoşuna gitmedi.
bize bir amerikan birliğiymişiz gibi davranıyorlar.
kentin sokakları iki metre su altında kaldı.
sizce sırp ekonomisi en büyük sıkıntıyı yılın hangi döneminde yaşayacak ve neden.
muhalefet partileri hükümete karşı ciddi bir mücadele ortaya koyabiliyorlar mı.
ancak bu olumlu durum kısa sürede tersine dondu.
yoksa sadece bir mutlak iyimser miyim.
ankete toplam bin yüz on beş kişi katıldı.
olayların failleri bulunamadı.
diğer iki kişi bosnalı.
gerçekten de bu süreci hızlandırmak istiyoruz.
sendikalar bir dizi grev yapılacağını duyurdu.
bu aşamaya gelebilen dava sayısı zaten çok az.
yine de reform çığlıkları giderek büyüdü.
festival yirmi iki eylüle kadar devam edecek.
bunun hakkında ne düşünüyorsunuz.
ama önce partinin seçimleri kazanması gerekiyor.
tüketici kredisi de bu konuda rol oynadı.
katılım yüzde altmış iki virgül sekiz oranından gerçekleşti.
fakat sadece reklam yetmiyor.
bu öngörülen yüzde seksen beşlik enflasyon oranını gözden geçirmeyeceğiniz anlamına mı geliyor.
her şey çok kaotik.
kıbrıs türk kesimi ise evet oyu verdi.
demokrasilerde çare tükenmez ama herşey ulusal temelde bölünecekse seçim yapmanın mantığı ne.
şirket ruhsat için yetmiş bir virgül beş milyon avro ödeyecek.
tek sorun yatırım ve zaman kaybı da değil.
ilk hat iki bin on yılında hizmete girecek.
bazı adaylar tanınmış küresel şirketlerden geldi.
bosnalı sırp polisi de destek verdi.
kelmendinin eşi makbule iyimser görüşe sahip.
yine tatile çıkıyorlar ama eskisi gibi değil.
ancak ülkenin notları hemen revize edilmeyecek.
sizin bu konuda görüşünüz nedir.
maç doksan biryetmiş yedilik skorla bitti.
gençliğin uzatılması fenomeni ise hala yaşıyor.
mekanlardan birinde polis uyuşturucu da buldu.
peki bu sorunlarla başa çıkma şansımız nedir.
ancak mladiç bulunamadı.
bazıları bu trende karşı çıkıyor.
mezarın miken dönemine ait olduğu sanılıyor.
işsizlik oranı ise yüzde on altı virgül dört seviyesinde.
sizce bölgede bir istikrar dönemi yaşanacak mı.
ülkenin latin alfabesindeki alan adı ise bg.
tum bu önerilerin sonucunu zaman gösterecek.
bu oran daha hızlı bir şekilde aşağı çekilmeli.
yine de hala büyüme olanağı var.
liderler devam eden ikili meseleleri görüştüler.
bu toprakların özü islamla yoğrulmuştur.
yangında bir itfayecinin yaralandığı bildirildi.
eylül ayı sonunda söz konusu oran yüzde altmış ikiydi.
konserin tarihi ocak ayı ortasında açıklanacak.
geliştirme süreci zaten başlamış durumda.
durumdan sendikalar da hoşnut değiller.
ancak bütün bu para nerden gelecek.
sanader de günün anlam ve önemine dikkat çekti.
dört milletvekili oylamaya katılmadı.
ancak pek çok arnavut bundan şüpheli.
kapitalist dünyada rekabet yeni bir kavram değil.
diğer ülkeler iç ihtiyaçlara odaklanıyor.
fakat hala bariz bir ırk ayrımcılığı mevcut.
koleksiyonda yirmi beş seçilmiş eser yer alıyor.
bugünse bu rakam beş bin civarında.
umarım çok yakında olur.
davaların çoğunda iddianameler hala bekliyor.
bazıları onu kahraman olarak görüyor.
bunu beğenmeyen istediği yere gidebilir.
maktoufun cezası haziran ayında sona erdi.
kuzeyde de durum daha iyi değil.
sırada yeni parlamento seçimleri olabilir.
ülkenin başlıca rakibi hırvatistan otuz dört oy aldı.
makedon medyasında tek bir şeyi değiştirebilecek olsanız bu ne olurdu.
gemi seyahati düzenleyen şirketlerin yeterli rıhtımı bile olmayan bir yeri niçin tercih etsin.
çoğu zaman karaborsa veya suçla uğraşıyorlar.
üçlü yeni bir çözüm önerdi.
ancak yakında bu durum değişebilir.
makedonya bir.
sıcaklar dayanılmaz hale geldiğinde onlar nereye gidiyor.
ancak hükümet sözünün arkasında duruyor.
tabii ki burada olmanın kötü tarafları da vardı.
gözden geçirme sekiz ocak iki bin üçte başlatıldı.
ahtisaari bu görüşte değil.
bunu sağlayan nedir.
bu konudaki görüşleriniz neler.
korsancılık bir yerde ucuza eğlence demek.
buna rağmen sağlanan fayda çok büyük oldu.
balkabağına yağ şeker ve biraz da tuz ekleyin.
peki kampanyanın içeriği tam olarak neydi.
yasa henüz gözden geçirilmedi.
hepsinin de sırp uyruklu olduğu belirtiliyor.
mevcut olumlu eğilimler etkin bir sermaye oluşum süreci ile desteklenmeksizin sürdürülebilir mi.
katılım ilk turdan düşük gerçekleşti.
bir köy bu konuda ortalamanın üstünde.
savcılık daha sonra suçlamaları geri almıştı.
felsefemiz.
profesyonel kariyeriniz nasıl başladı.
halk için asıl kriz sosyoekonomik.
üç kuruma da danışmadan bir karar verilmemeli.
bu düşünceler bugün bile tepki alıyor.
daha hala tutuklama görmeyi bekliyoruz.
ancak gerekli olan siyasi irade mevcut değildi.
slyivancanin ise hala kayıp.
fakat halk sadece barış istediğini söylüyor.
böylece insanlarla iletişim kurabildim.
bosnaya dört yıl önce gittim ve çok sevdim.
kitap yüzde otuz yabancı dilde basılacak.
anlaşmanın değeri beş yüz milyon dolar.
konsere on binden fazla insan katıldı.
uluslararası toplum da saldırıları kınadı.
tipik roman yüzü var bende.
merkezin iki bin on iki yılında açılması planlanıyor.
rapor altı ekimde yayınlanacak.
en az altmış kişi hayatını kaybetti.
şikayet iki bin altı yılında sunulmuştu.
sorunlu alanlardan birisi belge güvenliği.
tihomir staniç.
ülkede iki bin iki yüz elli altı sandık merkezi olacak.
jüri ön eleme sonrasında yirmi dört şarkıcı seçecek.
eşit konumda değilsiniz.
bajec dış yatırımın da artacağını söylüyor.
fuara yaklaşık on beş sırp şirketi katıldı.
oylar teker teker elle sayılacak.
ibar nehrinin aşağısındaki sırplar kuzeydekilerden farklı mı.
yargı sistemi hala sağlıksız.
hırvatistanın da iyimser olmak için nedeni var.
başka bir şey daha gördük.
bu dallar badnikte yakılacak.
napolyon bin sekiz yüz sekizde buradaymış.
sizce bu boykotlar bir sonuç veriyor mu.
süper valiler geri mi geliyor.
projenin tahmini maliyeti dört virgül altı milyar avro.
ada üzerinde her iki ülkenin de çıkarı bulunuyor.
makedonya başbakanı dublini ziyaret etti.
ilkiyse bin dokuz yüz elli dokuz yılında meydana gelmişti.
alinin özel polis timi üyesi olduğu söyleniyor.
ancak herkes bu kadar hevesli değildi.
artık çok kaliteli gazeteciler var.
askerler en fazla şiddeti sınırlayabilirler.
para bütün bölgesel yönetmenlerin ortak sorunu.
fakat bunun olacağına herkes inanmıyor.
sizce bunlar yerinde endişeler mi.
lukiç laheye iadesine karşı çıkmadı.
anlaşmadan türkiye de kazançlı çıkıyor.
bu işleri mahkemelere bırakalım.
ayrıca gerçek etnik köklerimizin arkasında saklanırsak önyargıyla nasıl savaşırız.
etkinlik haziran ayına kadar devam edecek.
merkezin iki bin sekiz sonuna kadar açılması bekleniyor.
belediye sınırları dahilinde on altı köy var.
fikirler bol olsa da kaynaklar kısıtlı.
geçen yılki rekor rusyaya aitti.
kosovada en sevdiğim yiyecek mi.
peki sosyalistlerin en son önerisi çıkmaza son verebilecek mi.
ikili karizma adlı bir grup kurdu.
komitenin bu konuya ilişkin görüşleri ne yönde.
neden olduğu umurumda değil.
balkanlarda uyuşturucuyla mücadele beşlisi mi.
fon modernizasyonun finansmanında kullanılacak.
adeta küçük bir kasabayı andırır.
en zengin siyasi sicile ivaniç sahip.
festival yirmi sekiz nisana kadar devam edecek.
gasiç ailesi kalmaya karar verenlerden.
bankadan alınacak yardım üç alanda yoğunlaşacak.
bulgaristan iki boru hattı projesinde yer alıyor.
kimliği belirsiz bir kurban da anılıyor.
soruşturma sekiz ay sürdü.
bizim kendimize bakmamız lazımdır.
çok sayıda mimar da yıkım önerisini eleştirdi.
bundan aşağısı ise hayal kırıklığı demek olacak.
şu anda makedonyanın cezaevi nüfusu iki bin iki yüz.
fabrikanın yedi yüz kişiye iş sağlaması bekleniyor.
bu bizim için bir meydan okumaydı.
yemek alanı sokak lambalarıyla aydınlatıldı.
insanlar zahmete girmiyor.
organize suç siyaseti ve basını kirletiyor.
yeni ve modern gümrük yasası sırbistanda yolsuzluğu önleyip normal ticareti tesis edebilecek mi.
elbette ki her duyduğunuza inanamazsınız.
bu bağımsız ama mesajı olan bir film.
bu erteleme için bir somut gerekçe gösterilmedi.
değişmesini istediğiniz şeyler neler.
bu yılki etkinliğin onur konuğu mısır idi.
oylamaya on yedi milletvekili katılmadı.
yabancı dil eğitimi getirilmeli.
reform süreçlerinin hızından memnun musunuz.
nerede.
bu engelleri aşmada ne gibi bir plan uygulanacak.
bu misyonlarda yer almak makedonyaya nasıl bir deneyim ve kazanım sağladı.
bu saldırıyla uğraşacak zamanları olmalı.
iyi bir gazeteci her zaman nesnel olabilmelidir.
aleksiçi dipçikleriyle dövmeye başladılar.
iktidara geldiğinde tamamen farklı olacak.
simitis de bu ihtiyacı hissettiğini söylüyor.
kurti ve örgütün diğer üyeleri gözaltına alındı.
bu da rekabetçiliği ve istihdamı olumsuz etkiler.
papademos zorlukları kabul ediyor.
burada da yaklaşık yüz yirmi beş bin avro toplandı.
hırvat tarımı ayakta kalabilecek mi.
fakat avrupa kamuoyu buna ikna oldu mu.
azınlıklara özel bir saygı gösterecektir.
korg .
buna harcanan paraya değer kriz ne kadar büyük olursa olsun.
deniz güvenliğini sağlayıcı önlemler de alındı.
grup biraz dil engeliyle karşı karşıya.
sonuç olarak bir de iftirayla suçlandılar.
örneğin uluslararası güçler ne zamandır kıbrısda bulunuyor.
bu önemsiz bir sorun sayılmaz.
yatırımcılar bunu bekliyor.
sorun kamuoyunda tartışmalara yol açtı.
olaylarda yaralanma bildirilmedi.
her türlü yatırım için en önemli ön koşul bu.
zamanın hepimizin lehine işlediğine de eminim.
ve bu borçları bile ödemesi zor olacak.
kararın kosovadaki yansımaları ne oldu.
bunun sırbistan açısından anlamı yüzde on daha yüksek bir enflasyon mu.
ülkenin hala devlet amblemi ve ulusal marşı yok.
şimdiye kadar yerine getirilen ve getirilmeyen koşullar neler.
peki polis reformunun gerçekleştirilmemesi kimin için faydalı olacak.
makedonyanın prilep kentinde düzenlenen otuz dört.
hasta antibiyotik ve vitamin tedavisi görüyor.
teller mart ayı başlarında kaldırılacak.
bizi bilgilendirmek zorunda değiller.
o zamandan bu yana bin engelli iş buldu.
şirket cosmotenin yüzde altmış altı virgül elli dördüne sahip oldu.
nasıl bir makedonya düşünüyorsunuz.
gora yaşamak için kolay bir yer değil.
dementieva maçı yedialtı ve üçsıfır önde götürüyordu.
sadece bir kişi kurtulmayı başarmıştı.
hırvat medyası da bize destek ve yer veriyor.
arnavutlukta üç virgül altı milyon kişi yaşıyor.
adamlardan biri helikopterin dışına fırlamıştı.
sizce dink neden öldürüldü.
peki bu kayıtsızlığın sebebi ne.
bunların arasında üç de kadın polis bulunuyor.
sanader artık siyasete girmediğini de vurguladı.
sizce yeni gerginlikler ortaya çıkabilir mi.
iç yargı sistemi onlardan çok şey öğrendi.
peki bu durumda biz avrupa modeline göre hangi noktadayız.
önceki net asgari ücret yüz altmış yedi virgül yetmiş dokuz avro idi.
bisiklet adalar için de ideal bir araç.
hükümet satış için başka bir neden daha sunuyor.
birlik yerine ayrılık görüyoruz.
bu ifade de davanın dönüm noktası oldu.
yolunda nasıl donuk ve acı sözlerime sağır hale geldin.
ak projeye bir milyon avro sağlayacak.
bu sandık merkezleri ikinci turda açık olacak.
bu miktarın yaklaşık dokuz bin sekiz yüz tonu ihtiyaç fazlası.
bu yılki fuarda yirmi beş binden fazla kitap tanıtıldı.
bu teklifleri hangi koşullarda kabul edersiniz.
zagrep legoları sevdi.
fakat yasayı değiştirmekle herşey hallolmuyor.
erdoğanın eşi de türban takıyor.
tek bir kart hepsinin kapılarını açıyor.
onun görevi kültürel çeşitliliktir.
bir çok şey yapılabilir.
turistlerin büyük kısmı kosovadan geliyor.
anıtın yeri henüz belirlenmiş değil.
zanlıların hepsi de trabzonlu.
pisari uyarıyı duymadı.
sizce bu uygulama onaylansaydı seçim sonuçlarının güvenilirliğini etkiler miydi.
çok sıfırlı rakamlar kafa karıştırıcı olabiliyor.
söz konusu vergi yüzde ondan yüzde on beşe yükseltilecek.
çalışmaya sekiz ülkeden on sekiz bilim insanı katıldı.
ley on bir aralıkta iki virgül beş bin dokuz yüz elli dokuzdan işlem gördü.
balkanlarda da bu daha az geçerli değil.
yapılacak çok şey var.
zanlı hala yakalanamadı.
işin asıl zor kısmı şimdi başlıyor.
bianca ingiltereden belgrada ilk kez gelmiş.
papadoniou belli bir koşul önermedi.
madde doğal uranyumun yüzde birden azını oluşturuyor.
fakat bu kez protestolar olaysız geçti.
eski kent dubrovniğin etrafındaki duvar.
failler hala yakalanamadı.
iyi haber zagrebde iyimserliği artırdı.
mülteciler ise çok nadiren türkçe konuşuyorlar.
zengin ve ünlü olmaya çalışmıyoruz.
sırbistanın sancaktaki savaşan partileri müzakerelerle birleşebilir mi.
hukukun üstünlüğü.
seçmenler yine kendisine karşı oy versinler diye mi.
sürecin aylarca sürmesi bekleniyor.
oysa o bundan çok daha fazlasıdır.
buna karşı olan var mı.
fakat mahallede hiçbir kültür mekanı yoktu.
yerleşim birimi derhal karantinaya alındı.
yeni işler üç ila on bir aylık süreleri kapsıyor.
reform finansal açıdan da faydalı.
satış bedeli yüz yirmi milyon avro oldu.
projeye iki bin on yılında başlanması planlanıyor.
çok çalıştım ve babamdan da büyük destek gördüm.
kampanyası kapsamında eğitim kursları düzenlendi.
girişim bir halk hareketine de yol açtı.
ancak gruevski iki öneriyi geri çevirdi.
bir ekonomi salt kimi kurumları taklit etmeye çalışarak ileri düzeylere sıçrayabilir mi.
kesin sonuçlar otuz gün içinde açıklanacak.
görüşülen kişilerin hepsi öğrenciydi.
mimosa hasanramaj ise daha ihtiyatlı.
peki yeni bir karışıklığın kapıda olduğunu gösteren işaretler var mı.
aralık bin dokuz yüz doksan üçe kadar bu görevde kaldı.
bu yıl ilk defa pasif seçmen kaydı uygulandı.
şikayet edemem doğrusu.
yalnızca sol ön kolu kayıp.
ancak muhalefet aynı fikirde değil.
mali bilgi verilmedi.
bilim eziyet verici olmaktan çok eğlenceliydi.
sizce söz konusu toplumlar arası ilişkilerde hangi alanlarda gelişme sağlanmalı.
bu olay bir ilk mi.
etkinliğe yirmi dört ülkeden toplam kırk sekiz dansçı katıldı.
ardından kilisede evlenme töreni yapılıyor.
bunlar en büyükleri.
umarız boğa olmayız.
güvenlik tedbirleri.
bunu kim ister.
gelişmeye ve yeni şeyler sunmaya yetmiyor.
günümüzde avukat olmak zor.
bugüne kadar gelen tepkiler karışık oldu.
başka kaynaklardan da eleştiriler gelmedi değil.
bu rakamlar geçen yılki rakamların iki katı.
romanya beş milyar avroluk ilk dilimi hemen aldı.
ismin ne önemi var.
fakat uzmanlar buna değeceğini söylüyorlar.
bir sürü yerde indirim hakları vardı.
bu onların hayatta kalma stratejisi.
son olaylar endişe seviyesini yükseltti.
kurumlar vergisi de yüzde ona indirilecek.
belge ekim ayında yürürlüğe girecek.
kulüplerde oynayamıyoruz.
ekonomik ya da daha farklı engellemeler olmasını bekliyor musunuz.
para iki dilim halinde verilecek.
artık işler hızla değişiyor.
bu esirler de kamenica kampına gönderildiler.
peki eğitim devlet okullarından verilen eğitimden daha mı iyi.
yeni arkadaşlar ediniyoruz.
bu programlardaki durumlar sahte.
peki bu durumda kosovanın ekonomisini düzeltme ihtimali nedir.
sizin bir tarihiniz bir geleneğiniz var.
böyle bir durumda çok fazla seçeneğiniz olmuyor.
gazeteler için de aynı durum söz konusu.
yıl sonuna kadar kıbrısta çözüm mümkün mü.
bir diğer engel de tasfiye sürecinin yavaşlığı.
davetler kesin üyelik anlamına gelmeyecek.
iki bölümlük dizinin ilk bölümü.
bu da son derece gurur duyduğum bir şey.
herşeyi kendim yaptım.
posavina hırvatlarının sayısı azalıyor.
bizim ülkemizdeyse tam tersi şekilde başladı.
maaşımız mı artacak daha fazla mı iş olacak.
yine de iki polis memuru hafif yaralandı.
bu da çok daha fazla ortak çaba gerektiriyor.
şirket bitmiş ürünlerini satmakta başarılı.
peki türkiyenin çabaları sonuç veriyor mu.
tutuklananlardan biri çeçen uyruklu.
gönüllüler aynı zamanda islamci misyonerlerdi.
basescu da benzer sözler sözledi.
bu konuda bir yorumunuz var mı.
hırvatistana özgürlüğünü kazandırdı.
kimsenin maaşlardan haber verdiği yok.
bu ülkede her şey her geçen gün pahalılanıyor.
bu beklemediğimiz bir dış müdahaledir.
bu ülke romanyadaki en büyük yatırımcıdır.
tüm bunlar çok olumlu gelişmeler.
ancak süreç ekim ayında iptal edildi.
bunlar yalnızca benim başıma gelmiyor.
zafer rusyaya karşı oynanan karşılaşmada geldi.
vetevendosje kararı imzalamayı reddetti.
müzakereler bir yıl önce başlatıldı.
havayolu şirketi haftada dört sefer yapacak.
hükümetin bu ekonomik sorunların çözümüne yönelik etkin bir planı var mı.
seçimler on yedi kasımda yapıldı.
başkent fira bir tepenin üzerinde yer alıyor.
buna yanıtınız nedir.
görüşmelerde ekonomik işbirliği ele alındı.
fakat seyirci sözleri unutmamıştı.
buna karşılık hediye veya rüşvet kabul etmeyecek.
birlik tamir edilemeyecek bir hasar olmadan değişken geometriyi ne derecede taşıyabilir.
bu blok içinde bölünmelere yol açabilir.
makedonyanın isim müzakerelerinde yeni bir momentum mu.
dünya ekonomisinde kamu mallarının üretiminden kim sorumlu.
fakat gıpta etmek için çok daha iyi nedenler var.
bu onların hakkıdır.
ancak başbakanın beklediği şekilde değil.
eğitime elbette daha fazla yatırım yapılmalı.
söz konusu tarafa mensup olmaktan dolayı bir sorun yaşıyor musunuz.
gece hayatı büyüleyiciydi.
talibanın istanbul adresi mi var.
bu hükümetin projeye ikinci destek verişi.
edi rama da aynı fikirde.
kamu istihsalleri de sorun olmaya devam ediyor.
gündemdeki diğer bir madde de kıbrıs sorunu.
sırbistan nükleer enerjiye hazır mı.
fonlar beş türk bankası kanalıyla verilecek.
berişa ramaya önerisini inceleyeceğini söyledi.
siz bu soruna nasıl bir nihai çözüm öngörüyorsunuz.
fakat bu başarı tasovacı memnun etmeye yetmiyor.
işte sanatçının yaptığı şey budur.
vergi toplamıyorlar.
şimdiye kadar fonların yaklaşık i sağlandı.
o zaman sahneye yeni adaylar da çıkabilecek.
bulguların toplam ağırlığı dört tonu buluyor.
obrija ailesinin babası olayda hayatını kaybetti.
tava dolana kadar bu işleme devam edin.
yazar bir hükümet istediğimizden emin miyiz. diye soruyor.
risk altındaki tek sektör turizm değil.
bu arada meşru sektörler de zarara uğruyor.
projenin iki yıl içinde tamamlanması bekleniyor.
bu sırbistanın ilk maç günüydü.
bu kentsel alanlar için sorun değil.
devlet sübvansiyonları da azaltılacak.
makedonya ile olan ilişkileriniz ne durumda.
izlenmesi gereken yol bu.
bu hafta için yeni grevler planlanıyor.
birliğin ülkede iki ay kalacağı bildirildi.
ve bayrami zamanın tükendiğini biliyor.
anlaşma olumsuzluklar olmadan gerçekleşmedi.
ve sadece kürtçe söyleniyor.
bütün bu süreçleri de belgelemek zorundalar.
oktarın karara itiraz hakkı bulunuyor.
inşaatın iki yıl içinde tamamlanması bekleniyor.
ancak bölge bazı ciddi sorunlarla hala uğraşıyor.
bu toplumumuzdaki durumun bir yansıması idi.
fakat yine de bu işe bir şans vermiş.
ne demek istediklerini anlıyordum.
medya toplumlar arası diyalogu ilerletmek için ne yapabilir.
bu iş artık kalıplaşmış durumda.
kilise ihtilafta yıkılmıştı.
fakat artık isim ikincil bir rol alıyor.
bu yorumunuzla neyi kastettiniz.
hala görüştükleriniz var mı.
şirket haftada dört sefer yapacak.
her iki krediye devlet garantörlük edecek.
bu deliği de tıkadılar.
ama yenilmedik diz çökmedik ve ezilmedik.
kalabalıktan birisi hiçbir açıklamada bulunmayacaklar yorum yok. açıklamasını yaptı.
tutuklanan on bir kişinin sekizi hırvat uyrukluydu.
mimari on dokuz. yüzyıl sonlarına oldukça benziyor.
ülkedeki son seçim kampanyası oldukça sönüktü.
avusturyalı memur ise evde tedavi ediliyor.
bu yılki festivale kırk dokuz film katıldı.
dünya kupasından büyük kariyerler başlamıştır.
bu hat başkent lefkoşeyi de ikiye bölüyor.
halkın büyük bölümü de aynı görüşte.
üretime yıl sonunda başlanması planlanıyor.
arsa yaklaşık yedi milyon avroya satılacak.
bulgar yetkililer kararları hemen kınadılar.
bunda soğuk havanın da etkisi olmuş olabilir.
ancak yetkililer bu olasılığı dışlıyor.
para enerji ithalatına harcanacak.
makedonya toplam altı virgül otuz üç puan aldı.
hapis cezamı parayla ödemeyi düşünüyorum.
mallarınızı düşük fiyata mı satmak daha iyi yoksa iflas etmek mi. diye soruyor.
maniou kasım ayında on altı yaşına girecek.
panelistler geriye yapılacak ne kaldı. sorusunu sordular.
bazı dış yatırımlar da zarar gördü.
tutuklanan doktorların sayısı her hafta artıyor.
osmanov yetmiş dört kilo serbest stilde güreşecek.
yapabileceklerine inanıyorum.
mevcut kadronun yaş ortalaması otuzun altında.
bu noktada kültürler arasında bir savaş olduğunu söyleyebilir miyiz.
insanlar kadınlara güvenme konusunda şüpheciler.
şu anda mecliste oylanmayı bekliyor.
anlaşmanın son imzalanma tarihiyse bir temmuz.
komşu makedonyada bu rakam beş kat daha yüksek.
turnuvaya kırk bir ülkeden toplam üç yüz yetmiş sporcu katıldı.
havaalanı bin dokuz yüz doksan altıda sivil uçuşa açılmıştı.
veles makedonya.
israilli yetkililer bu konuyu düşünmeli.
sırbistan benzin ithal etmiyor.
yarışmacılar aylardır şarkılarını tanıtıyorlar.
teklif süresi kırk sekiz gün içinde sona eriyor.
evler kiralığa çıkarılıyor.
iyileşmeler devam etti.
dilekçeye beş bin civarında imza toplandı.
o zaman her şey berbat oldu.
planda itiraz ettiğiniz temel noktalar neler.
savaşta çocukları korumayı düşünen pek yoktu.
ortalama fatura iki yüz avroyu buluyor.
resmi adım haziran ayı sonunda atılacak.
sizce ne zaman yapılmalılar.
küresel kriz kapıda mı.
diğerleri ise çeşitli azınlıklara ayrılacak.
sivil can kaybı sayısı da tartışmalı.
tarih tekerrür edebilir mi.
ancak vuciniçe göre bu suçlamalar asılsız.
söz konusu ikinci özellik ise kitlesel göç.
krstiç şu anda kırk altı yıllık hapis cezasını çekmekte.
fakat asla sakin olamıyorsunuz.
bu yüzden bu ülkeler birlikte sıralanıyor.
çiftlikteki bahçe.
grupta üçüncü sırada. sırbistan yedi.
görüşmelerde ikili işbirliği üzerinde duruldu.
sırbistan kosova meclisini feshetti.
yasak önümüzdeki üç ay boyunca geçerli olacak.
bosnahersek daha da bölünecek mi.
inşaatın iki bin on dört yılında tamamlanması planlanıyor.
tek sorun rekabetin giderek artması.
şimdi ise her düzeyde tam bir dönüşüm gerekiyor.
ancak belgrad makamları isyan halindeler.
polis saldırganları arıyor.
aynı proje iki bin altı yılında belgradda da başlayacak.
sistemi çok partili bir sisteme değiştiriyoruz.
değişiklik bir nisan itibarıyla yürürlüğe girdi.
sonunda kendisini güvende hissetmeye başlamış.
ancak bütün işletmeler zor durumda değil.
gazete körler alfabesinde basılıyor.
politika hedeflerinin iki yönü dikkat çekiyor.
türk takımı yarı finalde sırbistanı yenmişti.
kamuoyu denktaşa karşı.
ilki ise polonyadaydı.
aylık ücretler yüz otuz bir avro civarrında kaldı.
etkinlikte dokuz ülkeden otuz ekip biraraya geldi.
bu da fiyatarda düşüşe yol açacak.
geçen yılsa bu rakam beş yüz on milyon avro idi.
inşaat sırbistanda da en tehlikeli meslek.
askerler gün boyunca görev yerlerinde kaldılar.
sahnede çalışırken hep birlikte gülüp eğlenmemiz.
kongreye on yedi ülkeden katılımcılar katıldı.
smaliosun en iyi derecesi yetmiş bir virgül seksen yedi oldu.
bu plan yakında hayata geçmeli.
sizce bu durum kosovada istikrarsızlık yaratıyor mu.
bu vatandaşlar vizeleri için para ödemiyorlar.
bute maçı onuncu rauntta nakavtla kazandı.
proje yaklaşık altı yüz yeni iş yaratacak.
bu bir başlangıç olacak.
nekra altmış sekiz ülkeden bin elli üç adaya karşı yarıştı.
ilk ödül mayıs ayında verilecek.
romanyanın yüzde sıfır virgül beşlik düşüş kaydetmesi bekleniyor.
silajdziç ve dodiki bu tavırlarını değiştirmeleri yönünde ikna etmek için neler yapılabilir.
yetersiz ve yeterli olduğu noktalar neler.
uzmanlar ise ayda beş yüz altmış avro civarında kazanıyor.
sc parayı üç ila dört ay içinde almayı umuyor.
fakat söz konusu aktarımın kısa dönemde gerçekleşmesi olası bir durum mu acaba.
bunlara bile geçici çalışma izni verilecek.
lajiç bu görüşteki tek sırp değil.
şirket karara itiraz edeceğini bildirdi.
medya yayınlarında şiddeti azaltmalıdır.
ödemelere bir mart iki bin sekizde başlandı.
bayrami şimdi hapishanede cezasını çekiyor.
kosova brüksel tarafından belirlenen yüzde yirmi kriterine ulaşabilir mi.
uygulanmaları konusunda da sıkıntılar var.
insanların size güvenmelerini sağlamak için mücadele etmek zorunda kaldınız mı.
istikrarsızlık tehlikesi söz konusu mu.
edita tahiri bunu sınır olarak yorumluyor.
operasyon olaysız geçti.
ancak bu yıl sürprizler olabilir.
dik uçurumlar adanın güney kıyısını süslüyor.
vukasin batiniç de bu mültecilerden biri.
tasarının şu anki halinde kırk dört madde yer alıyor.
stratejik özelleştirme kolay bir girişim değil.
görünüşe göre para sorun değil.
ardından olimpiyat ateşi yavaş yavaş söndürüldü.
nuremberg frankenstadion.
guca çılgınlık yapmak için geldiğiniz bir yer.
fakat türkiyede siyasi koşullar değişiyor.
bu yüzden hep birlikte çalışmamız gerekiyor.
kendinizi çingene olarak tanıttığınız için hiç eleştiri aldınız mı.
kitle iletişim araçlarının çoğalması kaliteyi de beraberinde getiriyor mu.
reformcular bir aday dahi göstermediler.
bakış açıları çok farklı.
resimler mart ayı sonuna kadar sergide kalacak.
genişleme coğrafi açıdan da önem taşıyor.
kısıtlamalar otuz bir aralık iki bin on bire kadar sürecek.
yunanistanda idam cezası yok.
şarkı bütün yunan halkını büyülemedi.
moldovantilea ciriti elli üç virgül dört metreye attı.
yerleşmek için en uygun yerlerse tepelerdi.
ayrı bir kapta şekerli suyu kaynatın.
bu şekilde hiçbir şey israf olmuyor.
yarışmaya toplam on altı şarkıcı katıldı.
ülkeler daha rekabetçi olabilmek için ne yapabilir.
kimse zahmet edip soruları yanıtlamadı.
ikinci turda da bir takım olaylar bildirildi.
panasonic sırbistanda üretime başlıyor.
şüphecilerin sayısı hiç de az değil.
fakat sadece aileler değil.
ekspedisyon üç hafta sürdü.
ceku da benzer bir tonda konuştu.
bir analist ayrıntılı bilgi istediğini belirtti.
tören saraybosnada gerçekleşti.
skoriç görevinden iki ay önce uzaklaştırılmıştı.
taraflar ortak bir uyarı mesajı yayınladılar.
güçlü patlama kentin büyük bölümünden işitildi.
planın ardından yatan mantık tam olarak nedir ve yunanlıları uzun vadede nasıl etkileyecektir.
ancak bu kliniklerin çoğunun ruhsatı bulunmuyor.
tabii bin dokuz yüz doksanlardan bu yana durum değişti.
bunu sessizliğin kalitesinden anlıyorsunuz.
türkiye turnuvada üçüncü oldu.
bunun üzerindeki miktarlar vergiye tabi olacak.
şenlikler üç gün sürüyor.
macaristan bu açıdan başarılı bir model sunuyor.
iki maçın toplu sonucu iki iki.
peki siz bu ilişkiyi nasıl nitelendiriyorsunuz.
bu katı bilişsel uyumsuzluğun arkasında yatan etmenler nedir.
sibiunun kendine has bir ortaçağ havası var.
yine de bir hukuk misyonuna ihtiyaç var.
sergi otuz bir aralıka kadar devam edecek.
çok gerçekçi.
polis olayı bir suikast girişimi olarak niteledi.
şimdi tekrar mücadele ediyorlar.
rijeka yatı yüz yedi bin avroya satın aldı.
bağış anlaşması bir ağustosta imzalandı.
hiçbir siyasi durum hakkında yorumumuz yoktur.
bazı sırp vatandaşları yeni programı destekliyor.
blaganın istifası schengen umutlarına inen bir darbe mi.
zihniyet değişimi eğitimle başlar.
festival yirmi altı kasıma kadar devam edecek.
yerel basın daha da ihtiyatlı davrandı.
türkiye reformu desteklemek için yeterli çaba gösteriyor mu.
bundan sonra ise viyanaya dönecek.
cumhurbaşkanı erken seçim kararını destekliyor.
vergi mevzuatı da bu alanlardan biri.
sonuç olarak park için başka bir yer seçildi.
kalogeresis aynı fikirde değil.
ankete on bin üç yüz elli kişi katıldı.
ben savaştan çıkmış bir ülkede büyüdüm.
avustralyaya biriki yenildik.
ancak şimdi kasabada yalnızca bir sırp yaşıyor.
turnuvaya yirmi bir ülkeden yüz elli sporcu katıldı.
ilk sırada faturalarını ödemeyen müşteriler var.
yaşamak istiyorum. rukavinanın mektubunun ilk satırıydı.
dernek sadece sekiz sandıkta sorun bildirdi.
ancak güzel günler yakın olabilir.
belgrad da aynı derecede kuşkulu görünüyor.
kuruluşun yüzde kırk dört virgül seksen dördü ise devletin kontrolünde.
sırbistan memur ve emekli aylıklarına zam yapacak mı.
jani ve babası bu düşüncelerinde yalnız değil.
mültecilerin çoğu sırbistanda yaşıyor.
brüksel adresli bu mektuplu protesto ne gibi bir etki yarattı.
pragın baharı vardı belgradın neden olmasın.
fakat başkan suçlamayı reddediyor.
şu anda bitmiş durumdayım.
azınlık partilerine sekiz sandalye kaldı.
ankete katılan başka balkan ülkesi yok.
tüm bu yemekler için para gerekiyor.
en az bir kişi hastaneye kaldırıldı.
şebeke bağlantılarının ye yakını kaçak.
ekim ayında bir ilerleme raporu yayınlanacak.
ancak hiçbir önemli şahıs tutuklanmış değil.
podstrana turizm kurulu gelişmelerden memnun.
işsizlik oranı ise civarında.
burada bir lokantamiz vardı.
bunlara ek olarak ülkenin ekonomik durumunda bir değişiklik olacağını düşünüyor musunuz.
bizim için belirleyici maç.
ancak ciddi engeller var olmaya devam ediyor.
fakat projenin önünde bazı engeller var.
lego bu yıl elli yaşına bastı.
pahor sonuçtan duyduğu memnuniyeti gizlemedi.
idarenin başında ise yine bir kadın var.
kamuoyu ikiye bölünmüş durumda.
ancak avantajlar bunlarla da kalmıyor.
ancak hiseni suçlamaktan da geri kalmadı.
bu tamamen kosova yönetimine bağlı.
bu olay daha büyük yankılara yol açacak mı.
opak kavuniçi ve içini gösteren tahta kahverengisi kullanıldı.
onların tarih yazarları dramatik şairler değil düz romancılardı.
yüksek taburede otururken ince uzun bacakları aşağı sarktı.
böğürtlen bataklığı sonbaharda çok güzelleşiyor.
toplantı şimdi ertelendi.
kadınlar hiç bir zaman tam olarak erkeklere eşit olamazlar.
gelişme uzun süreçli bir yaklaşım ister.
zaten harika olan evliliğimizi nasıl daha zenginleştirebiliriz.
tornavida votkadan ve portakal suyundan yapılmıştır.
acı mantıksız kıskançlık mı.
başparmağında bir tek marifet bulunmazken bu yepyeni işe kalkıştı.
mukus renginde iki pıhtı topu ateşli gözkapakları arasından yuvarlandı.
ahlaki kanunun doğal olduğu gerçeğinin başka önemli ve gerekli sonuçları var.
fazla çamuru kalıbın dudaklarından temizle ve kapağı toparlarken kenara koy.
nankör holding ürküyor.
kafamda insanoğlunun aya ayak basışı canlandı.
alçak bulutlar yağmur yağdırır.
her zamansız girdi kaybı ısınma sistemindeki bir parçanın arızasına rastladı.
öğrenmenin en iyi yolu fazladan soru çözmektir.
bu göstermeden vergi almaktır.
biraz da ruh üzerinde düşünelim.
sana iyi yarınlar oğlum.
onlardan hoşlanıyormuş gibi görünmüyorsun ama belki de hoşlanıyorsun.
bir element ilerleme kaydederken diğeri problemler çıkartıyor.
gaz şampuanı biraz kahramanca bir tedavi gibi gelse de işe yarıyordu.
yeri incelemeye iyi bir harita ve mümkünse hava fotoğraflarıyla başla.
tıbbi yardım için cankurtaran çağırın.
bu alan bulaşmaya çok duyarlı.
sonra tekrar serbesttik.
bayanın cinayetini açıklayacak hiç bir teori öneremedi.
benim ideal sabahım sıcak kahveyle başlar.
çok sıkça bizim dilimiz yakışmayan bir tarzda haşin.
kokusundan yaklaşık olarak tanınması kolay olacaktı.
belki de burada oturduğumuz yere bir mil uzaklıkta.
çekimser olmak ve kız gibi utangaç olmak belli ki gülünçtü.
kongreyle birlikte entellektüellerin sürücügillerden olduğu anlaşıldı.
iyi bakımlı bahçe kurmak ve büyütmek çok zaman alıcıdır.
kromozom testinde umut var mı.
onun cilali siyah saçları gibi.
tekrar görüşmek üzere.
amerikalı gazete eleştirmenleri onun oyunlarını nihilistik olarak niteliyor.
onun klasik yapıtı eleştirmenlerin beğenisini kazandı.
sovyetler bugünü yıldönümü olarak kutlar.
bu sosyalleştirilmiş tıp programı değildir.
yeni doğum mucizevi ve gizemli.
uğur metni yadırgayacak.
burada bol bol yiyecek var.
erdoğanın mensup olduğu gruba zerrin de dahil.
ya da spor yapıyor mu.
okyanustan gelen veriyi tam yerinde ise yarar hale getirmek için eşzamanlı bir çaba gerekli.
problemden çıkardığım anlama göre iki çizgi birbirine dik olmalı.
bu sanki birisinin rüyalarını cezalandırmak için sonunda birisinin rüyasına girmek gibiydi.
kar aldatıcı bir biçimde taban seviyesinde tutmuştu.
türkanın elbisesinin tam anlamıyla çekici olması için siyah eldivenlere ihtiyacı var.
onlara acırken kendi yalnızlığını unuttu.
bir çok uzmana göre bu eğilim kaçınılmaz.
kıbrıslı isadamı simtelin mukavelesini imzalamamış.
kendine kurban olarak niye beni seçtin.
kutluayın popülist kimliğimizi etkilemesi imkansız.
otoyol ve bedava yol aynı anlama gelir.
tulum ya da ona benzer şeyi alıp götürdüler.
daha sonra bir imparatorun bu fikri çok ciddiye aldığında ne olacağını göreceğiz.
kurtuluş tekrar değerlendirildi.
vazolar üst parçaları ihmal edilerek aynı tuzluk ve biberlik yaparmış gibi.
diş macunu tüpü alttan sıkılmalıdır.
büyük köpek eski paçavra oyuncak bebeği çiğnemeyi seviyordu.
tek bir öz örnek verebilir misin.
popülist litvanyalı bindokuzyüzdoksanda keçiören belediye başkanı oldu.
polis dedektif kayıtlarında daha bariz sapıklar var.
onları dar alanda otlatmaya yakın sığırtmaçlık ediyordu.
birçok kültürde yapılan araştırmalar onun durumunun yanlış anlaşıldığını kanıtladı.
alışageldiğimiz trençkot modelleri köyde köşklerin gözde kıyafeti oldu.
işler tarih sırasıyla sergileniyor.
ankara kedileri siyam kedilerinden daha tüylüdür.
bazen her zaman olmamakla birlikte bunlar gerçekten alkalindir.
paslanma sorunu hiç bir şekilde çözülemedi.
hacıağa kesenin ağzını açmıştı.
deoksidanların araştırıldığı vakıf paparazzilerin ablukası altına alındı.
buna rağmen herşeyi olduğu gibi kabul etme olgunluğuna erişti.
testere kırıldı onun yerine baltayla odunları doğra.
gerilla ordugahı sessizce bekledi.
tekniği üstün ve müziksel fikirler güzelce yansıtılmış.
ısıtmanın yetersizliği kiracının dert yanmasına sebep oldu.
tarla işiyle ilgili tartışma olmuyor.
huzursuzca dudaklarını ıslattı.
bulut içinde keskin kafalı sanatçı betimlemesi sanal olarak eksiksiz.
çocuk sen kimseyi değil kendini kandırıyorsun.
iskambilde maça gelmesi kötü şanstır.
onun cinayet olması hala inanılmaz geliyor.
fuhuşa bulaşması muammayken adam yokoldu.
iki mil kuzey doğu sonra beş kilometre güneybatı iste bunun gibi birşey.
her zamanki gibi közle ya da tost yap.
bir çeşit zombi mi.
atasporun adamları yerlerinden kıpırdamıyor.
kalaşnikofların gölgesinden sıyrılmak madalya almak kolay değil.
öbür dünya için hayalet silahşör üçüncü seferde biraz yukarı nişan aldı.
hükümet onun vatandaşlığının kanıtını arıyor.
yani teknik yeterlilik gerçek deneyim karşılığında kazanılır.
namaz saati geldi.
araba kullanıyordu yol zigzag yaptıkça tanıdık manzaralar her iki tarafta ağır ağır ilerliyordu.
amatör sigorta uzmanları ve seyrek tüylü bahçe kuşları olduk.
yaptığı gafı boğmak için komplo kurdu.
destekleri iki merdiven bir sandalye ve bir el vantilatörüydü.
başlangıç olarak iç tasarımcı nedir.
hayır adam içkili değildi ve bu yabancıya nasıl bulaştığını merak ediyordu.
o zaman belki de işler daha kötü.
karanlığın içine doğru baktı ve demiryolu vagonları aşağıda tekrar görüntüye gelince gülümsedi.
şimdi bu fikirleri binom deneyleri üzerinde genelleştirelim.
ücret görüşmelerinde endüstri sanki tek birlikmiş gibi pazarlık ediyor.
bu bize genel olarak sanat okullarının resmen tanınması sorusunu getiriyor.
irlandalı çocuklar kahvaltıda tütsülenmiş sardalya yerler.
geleneklere ve şiir sanatına göre evlilik yatağı birliğin ve uyumun yeridir.
koyu kararmış lagun kilometrelerce etrafta dolanıyordu.
çıngıraklı yılan tıkacıyla ne demek istedin.
bir orduyu mahvetmek için bir sonraki adim onu hareket kabiliyetinden mahrum etmektir.
haldun dormen tiyatrosu beşyüz kişilik izleyiciyle perdeleri açtı.
idölleştirdiğin erkekle konuşmaya korkuyorsun.
arnavutköy ile müthiş iyi geçiniyoruz.
bu ihtiyaçlar çoğunlukla suyun azaltılmasını ve gerilimin rahatlatılmasını içerir.
gemi inşası büyüleyici bir süreç.
kimse yapmaz ama onlar bana geçen yıl on tane verdiler.
şanlıurfayı rusyanın elçisi görmeli.
ay ışığında neredeyse çırıl çıplak koşmak ve adamın birine tasla vurmak mı.
çene çapraz kasları kullanarak çalışır.
bir at arabası karanlığa süzülen loş ışıklarıyla gıcırdayarak geçti.
cıvaoğlu şenoğlu elderoğlu ve karaibrahimgil tipik türk soyadlarıdır.
şok terapiler de hipotalamus dengesi üzerine aynı etkiyi yapar.
aptallar diye bağırdı ne yaptığınızı sanıyorsunuz.
birayı soğuk çorbayı sıcak tutan bakır ya da toprak kupalar al.
kuvayi milliye ruhunun geçici hevesler üzerine kurulmadığını protestocular gösterdiler.
remzi safaride benekli hiyenalar ve jaguarlar aradı.
bir kanıya varmak için yeterli kanıt olmadığını düşünerek onu serbest bıraktı.
diyelim ki bana gerçek nedeni söyledin diyerek sündürerek konuştu.
tüpgaza zam geldiği müddetçe birey yaşantısından taviz vereceğiz.
saat on iki seviyesindeydi.
buna rağmen bu tören bayram kefillerine iyi gelmedi.
ülkü mustafa kemal atatürkün manevi kızıdır.
kemikler ve kıkırdaklar ultrason sinyallerini az geçirirler ve yansıtırlar.
fakat teknik astronomi içinde düşünülürse farklı bir kalıp izlenebilir.
buruşuk ağızlı adam şaşırtacak kadar güçlü beyaz dişlerini göstererek güldü.
bu düşüncelerin bir kaçını ayırdedelim.
küre şeklindeki hediyeleri ambalaj yapmak zordur.
bazı kuramların üstünlüğü olabilir ama diğerleri belirsiz gibi.
yakıcı buhar kılor buharlaşmasından kaynaklanmıştı.
tümörünün tahlile gitmesi iyi oldu.
yetişkinleri ikna etmek uzun zaman alır ve ısrar ederseniz engellerler.
kendini bestelemek çok uzun zaman aldı.
diğer pilotlar üzgün olsalar bile belli etmezlerdi.
kendimi gelişmenin zamanı gelmişti.
necdet abdülrezzak bey mühendis imiş.
biz görevimizi yaptık.
banka kasasında değerli eşyalar gurubu arama.
böyle kanunlar açıklığa kavuşturuldu ve ondan sonra zaman zaman süresi uzatıldı.
din bu nedenle hayatla bütünleşmiş durumda.
hepsi elimden dökülüverdiler.
sadece duyuruları öneri kutusuna atınız.
biri hatta benim ufak köpeğime bir bisküvi verdi.
aynı sonucu verecek yerli bir otomatik yıkayıcı kullanılabilir.
ayakkabı tamir dükkanını başka yere taşı.
o kısa duyarlı öz ve hitabet gösterişlerine kaçmadan konuştu.
ses denemekten zevk alıyorum.
sarı lacivertliler bu yıl çok sevinecek.
belki de sadece puro içmek istemiyorsun.
kaşınan kısımları gazla yıkamak hem rahatlatırdı hem de veba mikrobunu öldürürdü.
nükleer roketler havaalanlarını çok kolaylıkla yok edebilir.
belaya yol açan birinin başına gelecekleri bütün kasabaya göstermek istedi.
hukuk okulunda da ayni.
muazzez çocukları büyüttüğünde reyting artacak.
bu ilaç destekliyicilerle de birleştiriliyor.
ana literatürün taranması bunu izleyecek.
dokuzotuz ya da dokuzsekiz diye bir sayı yok.
boş bir bank buldu bir gazete açtı ve ayaklarını önüne uzattı.
tutukevinden gelen habere gore sacit bey rahatsızlanmış.
sizin pazarlama programınız için kapsadığı çok fazla şey ve bazı muhtemel can sıkıcı taraflarınız var.
beni zehirleyene kadar sen de aptal bir bacaksızdın.
biliyordu ki idealde daha alt seviyelerde beton çalışmasını takip etmeliydi.
öyle görünüyor ki emeklilerin hastane hizmetleri için açık mevsim işleri yine bize kaldı.
öğrencilerin seçtikleri ideal eğitim hedefleri gelişigüzel ya da maymun iştahlı değildir.
haber ajansı harika bir gazeteci kiraladı.
hatta bu patlama bile fazla birşey ifade etmedi.
benim geldiğimi görünce radyosunu kapattı.
illegal göç olayı için bunun evveline bakmak lazım.
senin sesin çok hoş diyerek sıcak bir gülümsemeyle onayladı.
bileşikler içlerindeki maddeye göre çeşitli kategorilere ayrılırlar.
dışarı değil ve çamaşır legeninin üzerindeki havlu parmaklığında asılı havluyu hissetti.
profesyonel eğitimden öğrencilerin faydalanacağına hiç şüphe yok.
her pazartesi sabahı açığız.
dünya sabit bir şekilde değişiyor dün yeni olanın bugün modası geçiyor.
kaba bir merdiven ahşap yere iniyordu.
onu devirmek ve belki ya da belki öldürmemek.
gürültü problemi gün geçtikçe daha can sıkıcı oluyor.
yücelsenler müessesesini kesecektim ama koptu.
bitkin aşık kutsal şeylere saygısızlık eden ayin resimlerini zevkle hatırlattı.
cins bir ev satın almak sezgi gücü ve deneyim gerektirir.
eroin çamyuvadaki fotoğrafçısı nükhet tarafından ihbar edildi.
ihtiyaç olan herhangi kurban için hazır olamalıyız.
poliçenizin hastalık maddesi var mı.
tamamen bozguna uğradılar.
en son gerçek bir tavadan gerçek yumurtalar yediği zamanı hatırladı.
yücelene adındaki meçhul zatın sırrı çözülemedi.
kovboyların süt veren ineğe taktıkları nükteli isim süt güğümüydü.
dönüp dolaşan programlar asla derlenmez.
kımkım etmeden cevap ver diye bağırdı.
avcı görüntüsünü değiştirmek için kayak maskesi takmıştı.
dalgalanan çalıların üzerinden çiftlik evine ilk bakışı ona hiç birşey ifade etmedi.
öztürk mobilya aselsan fabrikaları icin çalışıyor.
türbanlı çocuk aidatını ödedi.
koku cinselliği çağırıştırıyor fakat o kadar güçlü ki medeni bir burun onu yadsımalı.
ne at nalı ne de bot izi vardı.
kazakistandan necdet ankaragücüne girdi.
inek tarladan dışarı çıkıp başıboş dolaşmaya başladı ve kayboldu.
gümrüklerin ödenmemesi sorun oldu.
artık hemen hemen bütün kolejler karma eğitim veriyor.
ya yürüyorlardı ya da birisi arabayla bırakıyordu.
mehmet topukdöven olayı esrar perdesi arkasında.
öykündüğümüz albümüyle karamehmetin izahatı ilginçti.
anlayışıyla beraber işbirliği tartışmaları en aza indirir.
şimdi dedi onun su kardeşi güçlükle soluyarak.
sabırla kazarsak onu bulabiliriz dedi.
veysel ve leman tasnif kararını yadırgadı.
fihrist sözcükleri ve elektronik anahtarlar aşağıdaki şekillerde ters çevrilebilir.
bu girişlerin sırasını çeşitlendirir.
saygınlığını arttırmak için arada sırada hürriyet gazetesi okur.
metroya binerdim ama yeterli bozukluğum yok.
göstergelerinin izahatı zonguldaktan geldi.
her erkek geyik mutlaka yavru bir geyik bulur.
bir yere gidiyoruz.
refah yurtdışından hikmeti getirtti.
bu hava ve gaz baloncukları oldukça işlevsel ısı bariyerleri oluşturur.
kıvamlı zamk tüpten sızmış.
yozgatın içinde küme düşseler kötü olur.
gülbin perşembe günleri direksiyon dersleri veriyor.
portakal soyarken suyunu sıçratmamak gerçekten çok zordur.
keten çekirdeği lapası ve hardal yakışı hala bazıları kullanıyor.
yabani atını mahmuzlayarak artan bir telaşla hızlı bir çıkış yaptı.
her grafiği yeni bir eksen üzerinde çiziniz.
kerem okyanusun kıyısında daha fazla yosun buldu.
kızmam ama bu kadar çok bekleyince değil tabii ki.
karıştırıcı kafa kabin genişliği boyunca yavaş yavaş ileri ve geri gider gelir.
demet nadir ve yeni dönem madeni para koleksiyonu yapıyor.
çiftlik yılan kıvrımlı çitle çevrilmişti ve otlayan sığırlar vardı.
uygun şekilde kullanıldığı zaman şu anki kitap mükemmel bir aydınlanma belgesidir.
evet gerçekten de bize karşı ordugah kurmuş dinsizlerin savaşçi evsahiplerini görebiliyoruz.
mango ve papaya kasenin içinde duruyor.
soya fasulyesi pamuk mısır susam ve kenevir tohumlarından yarı donan yağlar elde edilir.
belgeye dayanmayan senaryolardan da bahsetti.
istiridyeler nasıl inci yapıyorlar.
yani bütün bunlar neyle ilgili.
kayak paten sporları ve gece yürüyüşü için dinç bir program vardı.
teoman asgari bir soruyu cevapsız bıraktı.
insan son olaylara inanmalıydı yoksa hiçliğin dibine oturabilirdi.
tüketiciler daha seçici oldukça mağazaların daha rekabet içinde olması gerekir.
her zaman önce hallederdi ve ne önerdiysek son derece kendinden emin yaklaşırdı.
yeniden gözden geçirilmiş yöntem çoktandır süresi geçmiş bir reformdu.
esenyutta teröristlerce miting düzenlendi.
büyükelçi bu tarafta bir adam olup da başbakan ondan korkabilir mi.
bir uzman bu kabuklu deniz ürünü yemeğinden çok zevk alacak.
açık bir yaranın üzerine konan bir tutam tütün hem antiseptik hem de iyileştiriciydi.
kerime yemek pişirirken zencefil kullanıyor mu.
rüştü fritöz üretim vakfı kurdu.
dört önemli sorunun yanıtına ihtiyacınız var.
çocuklarını kendi festival giysilerini yapmaları için yüreklendirdi.
eğer insanlar daha cömert olsaydılar bolluğa ihtiyaç duyulmazdı.
aklına aptalca bir düşünce geldi.
dokunaklı alayını kalın dudakları ve kötü dişleriyle yaptığı aptal bir sırıtma takip etti.
reel sayıları ölçüt alarak bunu burada kestiğini sanıyorum.
bana yangın körüğünü getir.
benim devam eden varlığımdan emin olmak için uzun mesafeler boyu yolculuk eden insanlar var.
bütün evlere su sağlayan merkezi tank düşüncesi başlı başına bir yenilik değildir.
hint felsefesi inekleri kutsal mı sayıyor.
mıstıkoğlu tapu fiyatları sürekli oynuyor dedi.
her iki gaz lambası da insanı yanlış yönlendirmekten başka bir ise yaramayan parıltılardı sadece.
bütün meşruiyetini tartışamayız.
kiliseye ateistlerin gelmesine izin veriyor musunuz.
bazı yerlerde kuş sesleri çok tatlıdır.
başkanvekili göstergelerinin izahatıyla uğraşıyor.
rana sarı bir zambak giyecek mi.
kasedeki küçük deliği killi çamurla tıka.
gökalpin hobisi evlatlık çocuklarla ilgilenmek.
öğrencilere heteroseksüel bakteriler hakkında bilgi verir misiniz.
bundan sonra ziyaretçileri sınıfa almaya başladık.
rüsvetinin işe yaramadığını gördü.
o büyük yeteneklerin ama aynı zamanda yalnızlığın ve belirsiz ani hareketlerin adamı.
her sene bir çok yeni öğrenci ağırlıyoruz.
herhangi gerekli modernleşmeyi ve yeni döşemeyi yapmak ne kadara patlar.
onu yalnız denemen gerekecek.
üst dudağını dikkatlice tıraş ederken duygusal kalıpları ve mimikleri bir kenara bıraktı.
fakat o iyi koşuklar ve güzel masallar bastı.
pembe ten rengi ya da kırem rengi pudra kullanıyorlar.
bağımsız kaynaklardan gelen bu tür yoğun saldırı haberleri doğrulanmamıştı.
cereyanlı ardıç çalışması kentteki müzayedenin en çoğulcu eseriydi.
bu ihbarı kayınpederi yapmış.
hemen kendi arka bahçemizde oluşan nüfus patlamasına tanıklık ediyor gibi görünüyorduk.
özgenin gösterisi ekrana yanlış yerleştirilmis.
muhtemelen gece yarısı civarında bir saat ileri yada geri al ikisinden biri.
hepiniz yürümek hep yürümek istiyorsunuz dedi.
iki parçayı da ızgara üzerine yerleştirmek kesikleri kurutmak ve ekstıradan paylara bölmek gerekli.
gerçeğini taklidinden ayırmak çok güç.
en basit ayrı sistem tipi yalnız ve kendine yeten bir birim kullanır.
bize telefon etmeyi deneyebilir.
üretim beklentilerin çok altına düşebilir.
çalı yangınları nevşehirin kuru makinelerinde çok sıkı görülür.
hamza çelebi ışık hızıyla ilgili deneyler yapmıştı.
karşıtlıklarla süsleme rengin farklı izlerini getirir.
alev havayı bitirir.
anormal bir güç çıkışı çok nadir yaşanır.
dışbudak italyadan öğünçle döndü.
çiçek yataklarının üzerinde çift sürmemeye dikkat ediniz.
lafımız yüzünden başrolü kaçırdı.
gözleri sanki onu duymamış ve hatta görmemiş gibi bakıyordu.
şok terapileri de hipotalamus dengesi üzerine aynı etkiyi yapar.
anının canlılığına kendi kendine güldü.
satıcılık hala gereklidir fakat o satıcılığın başka bir markası.
bu kuvvetleri sürekli modernleştirmek pahalı fakat gerekli bir süreç.
kurye cüceydi.
çiftçinin hayatı ürün ve çiftlik hayvanı ihtiyaçlarını karşılayacak şekilde ayarlanmalı.
herbiri hala milli birer kahraman olarak yüceltiliyor.
kongreyle birlikte antidepresan ilaçların kullanımında artış oldu.
araba kapısı çarparak kapandı.
insanlar için bir çapa görevi görür.
geçmişi unutarak yola çıkamayız.
izole et iç izolasyon yap ve mümkün olduğunca çok cilala.
her ayak sesini kalın fes rengi halı bürümüştü.
dükkanı saat sekizde açmama hatası işine maloldu.
önünde bir çok elektirik levhası olan oldukça modern bir yerdi.
hint fasulyesinden elde edilen hint yağının ilaçlar gibi modası geçti.
kadıköy volkan bozacısının üstünde telekomünikasyon ofisi var.
böyle saklanmak ona dert ya da bir kurşundan başka bir şey kazandırmaz.
ekber gümrüklerin ödenmesini sağladı.
kızartmalar için et termometresini köşegenel yerleştirin ki kemiğe dayanmasın.
ülkemizin artık homojen bir toplum olduğunu kim söyleyecek.
kalaylı alış alaşımdan yapılan eşyalar güzel oluyor.
babaeski kimliğimiz değişemez.
araba kullanırken planını düşündü.
gençlerin çoğu sabah erken kalkar.
parlak güneş ışığı okyanus üzerinde parıldıyor.
kanun kaçakları önlem olarak kaleleri için barut getirdiler.
önce acayip bilmeceyi verir gibi yapıp geri çekerek kızdırmayı açıklığa kavuşturmak istediler.
mahir reşit olmuştu ve boksta gırifit olmaya karşı kendini savunabileceği olası sayıyordu.
tülayı beklerken meydanda defalarca volta attı.
birçok seçilen kendi çapında bu değerlendirme için ikna edici katılımlardır.
antidepreasn ilaçlarla insaoglunun önüne yeni ufuklar açacağız.
eski dükkan atasözü hala geçerli iyi bir mekanikçi genellikle kötü bir patrondur.
onların bütün aşırı tüketim çeşitlerinden kaçınarak kalender bir hayat yaşamaları gerekir.
damlalardaki maddenin yüzey gerilimi tabii ki ihmal edilemez.
arkadan bir yerden silah çarptığında yüz metre gitmemişti.
az ışıkta okumak göz yorgunluğu yapar.
dikiş dikmek uyuşturur yazıyor dikiş dikerken ellerimi ne uyuşturur.
işleri yoluna sokmak tam bir trajediydi.
beni iyice bitlendirecekler.
beş tanesi çoktan iskeleye inmişlerdi.
beni neden öldüreceğini vahşice düşündü.
kar sürekli fakat sessizce ve eşit olarak yağıyordu.
su çok klorluydu ve gözlerini yaktı.
çağımızın zorbalığından kurtulmuş bir edebiyat çalışması doğdu.
korkmuş çocuk abisi tarafından nazikçe sakinleştirildi.
siyasi bir tartışmada katılımcılar masayı yumruklamaya eğilimlidirler.
bir çok durumda bu lekeler sıvıların kılcal etkisiyle atılır.
gölge kayboldu.
avukat onun vasiyetini yerine getirmek üzere atanmıştı.
yazıisleri uçyüzbir kisiyi kazıbilime gönderdi.
badem ve şam fıstığında çok yağ bulunmaz ama protein açısından zengindirler.
dokulursa pas izleri bırakır.
bahar ve yaz arasında umursamaz bir tavır içinde hayata aittir.
hakan çeşitli imzalı taşbasması resimler satın aldı.
onlar serseri bir takımdı ve şüpheli istenmeyen karakterler olmayı düşünüyorlardı.
maskeli balolar insanın hayal gücünü kamçılıyor.
leyla sen bana kendimi çıplak hissettiriyorsun.
yetmişbeş yıl leylekgagasına pirim vermedi.
oburca içti küfelik doldu ve adam onun basını indirirken teşekkür ederim diye mırıldandı.
düşün mesela bir çiftliğin depo barakası ve tarlalarının olduğu durum.
farklılıklar sosyal ekonomik ve eğitimsel altyapının farklılığından ileri geliyor.
bir kaç güzel sandalye camlı büfe sandık oyuncak bebek evi ve benzeri şeyler yap.
frenler arkamızdan feryat ediyordu.
bununla manyetik kuvvetlerin de elektriksel kuvvetler kadar genel olduğu hissedilir.
tıpta kaydedilen gelişmeler üçgen adlı şirketin işine yaradı.
yılan buz gibi dokunaçlarıyla keşfederek kalçalarını sardı.
oğlanlar ve erkekler ya nehir kıyısına ya da üst kemerin iç kısmına giderler.
çok kolay ya da mutluluk verici bir konum değil ama sahip olmak için çaba gösterdiğimiz bir konum.
bilgisayarlar çeşitli branşların icatlarını çalışma seviyesine ulaştırmak için kullanılıyor.
onlar bunu basitçe zamanımızın bir işareti olarak algılıyorlar.
sistem kişisel olmayan bir mekanizmayla işliyor.
komando direğinin çatısı sıcaktan bükülmeye başladı.
şarkıcının parmağına kıymık batmıştı.
hala yarışmacıların en vahşisi o.
bodrumda onun nezninde bir vakfiye kurdular.
perşembe günkü sınavdan önce her formülü tekrar et.
psikolojik olarak vaizi takip eden kabul töreni en tepe noktası olmalıdır.
etrafındaki azıcık üzüntü sadece memnuniyeti vurguluyordu.
öfkeli ve zavallı adam onların önünde geçişlerini izledi.
çocukluğumuzun en büyük bahar fiili caneriği yemekti.
hepsi yavaş yavaş gözden kayboldu.
ırk ayrımına engel olmak üzere öğretmen atanması gerekir.
cemal abi diye fısıldadı taban seviyesi üç metre aşağıda sakın düşme.
ne daha iyi ne daha kötü.
tofaş merzifonun ortasında başdöndürücü bir mağaza açtı.
doğum günlerinde dondurma ve pasta olur.
münire hanım çocukla pek ilgilenmiyordu.
özel görevli kuvvetler misafirleri korsanlardan korurlar.
kimse gerçekten boşaltmayı beklemiyor.
onun dikkatini başka birşey dağıtıyordu çünkü mezar sessizliğinden başka bir şey yoktu.
ekşioglu kırksekiz yıl tanrıların grupbaşkanvekili oldu.
bu önemli ölçüde maaş ve elde bulundurma sorularının ötesine geçen bir sorun.
bunda hiç bir köşe görünür bir şekilde kesilmemis.
onlar anladılar ve beni onunla ilgili biraz sıkıştırdılar.
suçları ne olursa olsun ikiyüzlü değiller.
sürpriz hüzne yer bırakmadı.
fakat bu seni incitebilir.
şirketinizde planlama ve strateji geliştirmeye yeteri kadar önem veriliyor mu.
müşteriler için daha sıkı ağızlı seçenekler.
yazı tura atabilir kura çekebilir.
yüzü kaşlıydı ama simetrik değildi.
eğer tasarruf etmek istiyorsan yedek uçuşlar sana uygun olabilir.
o iste burada oldukça inandırıcı cimrilik ve sinsiliğin cisimleşmiş hali.
birinin şirketi için sahibinin karısını şirkette çalışıyor göstermek ona vergisiz emeklilik geliri kazandırabilir.
odadaki bu dakikalar dışında onunla gerçek anlamda bağlantısını yitirmişti.
sadece paniğe teslim olduklarından değil ama yerlerinde duramadıkları için.
buhar basıncı yöntemi.
esbank portresi yayınlanır yayınlanmaz meshur oldu.
tolga projeyle yürekten bir bağlılıkla uğraşıyordu.
kayıt aşk maceraları ve serüven dolu.
ışıklı pencereler sağanak yağmurda mücevher gibi parlıyordu.
tabii ki bir tane daha ton balıklı sandöviç alabilirsin.
tezcanın keyfi hayriyede konuşulan konu yüzünden kaçtı.
teokrasi tekrar tartışıldı.
bu izlenecek türden bir deneyim değil herkes katılımcı olmalı.
kimse daha azını istememeli.
belki de yerliye tuhaf bir yücelik havası veren de buydu.
bir çeki ertelemek kanunlara aykırıdır.
dosyaları kesinlikle silmelisiniz.
sadece altmış yıl kadar geriye gitmek lazım.
biz çatımızın altında sekiz minik buz sarkıtı gördük.
hem hasta hem de operatör ameliyattan sonra kendilerine geliyorlar.
imparator iyi huylu bir adamdı.
bu çerçeve içinde takip eden şey lekeli hatta uğursuzdu.
bunlara dayanabileceklerini hissediyorlar.
makuldur ki denizaltı savunma sorunu yeterli kuvvetle çözülebilir.
kantarcıoğlu icraatlarını hafriyat dezavantajları ile karşılaştırdı.
güvenimi pekiştirmek için ertesi gün tekrar geldi.
lütfen oluşan budalaca durumu anlatır mısınız.
kaldır omuz atma kaldır.
tisunami tek bir okyanus dalgası değil dalga serisi.
kimin önce gideceğini görmek için yazı tura atalım.
eğer ayık olsaydı bu onu deli ederdi.
pizzalar hızlı bir öğle yemeği için büyük kolaylık.
yani o zaman onu kim getirdi.
süzülmüş hava alerji astım sinüzit ve saman nezlesine iyi gelir.
yani eğer birisi telefonda dilenirse parayı yukarı gönderdiğinden emin ol.
kışkırtıcı bir şekilde bana baktı.
yaşlı insanlar çoğunlukla suçlanırlar.
karşılaştırılabilen eğilimler başka bir yere not edilebilir.
boğaziçi üniversitesi yelken takımında ünlü boksörümüz de var.
solda hafif fakat gevrek bir dokuya sahip bir çift sık hasır terlik görülüyor.
bu top oyuncusu için şaşırtıcı bir özellik değil.
kural olarak yarı zamanlı çalışan çiftçiler yardım kiralamazlar.
çocuklar ve fakülte elemanları tarafından bayağı beğenilir.
burnunu bir mendile sümkürdü ve kola şişesini açtı.
ya da köylü esmer cadılar ritmik kahkahalar atıyorlar.
yeterince derin diye karar verdi.
konvansiyonel silahlar teröristlerce kullanılıyor.
bazen askerler kurşunlar kafalarının üstünde vızıldarken mektup yazıyorlardı.
çiftlikteki canlı hayvanlar her gün düzenli olarak bakılmalı.
eğer tekrar yazarsa durumu tekrar düşüneceklerine onu ikna ettiler.
beşyüz rus ve binyüz islam ülkesi toplandı.
of ölüm zamanı.
ses yukarı dokuzbaşlı ejderha gibi geliyor.
fakat gemiler artık çok yavaş ve artık o kadar çok denizcimiz yok.
rüsdü yugoslavyayı tecrübem ve müvekkilim sayesinde geçtim dedi.
abdulrezzak bey icraatlarını beğenmediği için göç etti.
kendi kendine az rastlanacak kadar çok sayıda seçeneğinin olduğunu hatırlattı.
türk cumhuriyetlerine yapılan ziyaretler televizyonun yüzkırkıncı kanalında.
sık karaağaç ormanı hollanda karaağaç hastalığı yüzünden hemen hemen yokolmuştu.
annem aperatifleri hiç sevmez.
alinin danışmansız çalışabilme yeteneği dikkate değer.
onların hiçbiri uzun sıcak bir duşa hayır demezler.
kendilerine hizmet eden insanlara hizmet veriyor.
güverte yarım metre maun deri konturplaktandır.
dayanışma ve disiplin sorunu da değerler kavramını içerir.
kalayoğlu gürbüz posbıyıklarını sıvazladı ve afyondan gelen misafir ona baktı.
kebap şişlerini hazırlamadan önce biraz meyve püresi yap.
romeoyla beraber fethiyeye katıldı.
dansları şarkılı ve sözlü şiirler izledi.
sovyetler karşılaşmadan galip ve gururlu ayrıldı.
bir çoğu çatışmada batağa saplandı.
benim hakkımda ne düşünüyorlar biliyor musun.
büyücülükle büyük ışık tam bir dehşet.
radyasyonu kesmek için yapılan siper yüzünden radyo sinyalleri alınamıyordu.
sosyal hayatın çarkı kraliyet ve soylular merkezinin çevresinde dönüyordu.
bana makinali tüfek cephaneni ver.
onlar şehir dışında kırda büyük bir eve sahipler.
dolgu topular şık ya da özel yapım ayakkabılarda çok tercih ediliyor.
davranışını itiraf etti ve savundu.
bizim varsaydığımız onu öldüren sarhoşun ceplerini boşaltmasıydı.
beş rakamı sigortada önemlidir.
hulusi menajeri ile favorisi hakkında konuştu.
köprüler tüneller ve feribotlar nehir geçmenin en çok tercih edilen yöntemleridir.
o kıza aşik mıydın.
en son yapılan jeolojik araştırmada sismik faaliyete rastladı.
başka daha uzun bir sim şerit ağzını kamçıladı.
yerli dernekler kendilerini saygısız girişimlerden koruyabilmek için mücadele ediyorlar.
cezalandırılma korkusu onun hiç canını sıkmazdı.
sağda baskılı çizgisiz beyaz deriden günlük bir sitil görülüyor.
en yakın sinagog yürüme mesafesinde olmayabilir.
bu konudaki zaafın sözlüğü vermeyerek gösterdi.
çok küçük bir sözlük bile semboller içerir.
bunun bizim anlamımızda ters düştüğü söyle gösterilebilir.
bir küçücük fıçıcık içi dolu turşucuk.
bunun meşruiyetini tartışamayız.
ıçecekler bütün dünyada tohumdan yapılır.
bütün pastayı göndermedikten sonra parçalarının hiç bir anlamı yok.
onun maaşını on bin marka yükseldi.
yalancı sucuk derisi soyulmuş sosislerin bir tarafına çapraz kesikler atın.
irfan celal ve cafer saraçoğlu mahallesinde oturur.
sigortanın yeteri kadar şeyi kapsadığından emin ol ama gereksiz şeylere de para yatırma.
aselsan müfettişlerine yeni bir fabrika açacağını söyledi.
kısrağın boğazına eğilerek süzdü.
lekenin pekişmesi temiz ve kirli eşyaları birlikte yıkama nedeniyle oluşur.
benim aziz vasiim benim ebedi sineğim diye seslendi sızlanan ses.
genç bir fare arazide neşe içinde koşuşturdu ve kayboldu.
aliminyum folyaya sardığı börekler mis gibi koktu.
daha sonra tavuk besledi ve tavukların hepsi sağlıklıydı.
ortaçağa ait toplumlarda yönetim hiyerarşiye dayalıydı.
açıktır ki evlenecek çiftin yeni durumlarına uyum sağlamak için yapmaları gereken bir çok ayarlama vardır.
canın abisi garaj kapısını tekrar boyadı.
bu tümceyi anlamak imkansız.
onu bütünüyle yoksulluk ve yıkıklık içinde bulur.
o hatta deneysel hastaneler için miktarını belirtmeden bağış teklif etti.
onun geçmişi sadece onun ama her insan onda kendi geçmişini farketmeli.
bahar caddesine buradan dümdüz gidebilirsiniz.
yeni bir evde cömertçe kullanılan tavan süsleri mantıklı ve etkili bir çözümdür.
daha az yorgun olduğunda herşey sadece doğal olarak daha parlak görünür.
terör eylemleri teoman sayesinde açılığa kavuştu.
mangal ateşinin kabini ağır sırla kapla ki ısıyı yansıtsın.
burada özgürlük sınırını aş ama bütün hataları kitabına uydur.
birbirimizden kopuğuz diye hayıflanabilir belki.
şehri trafik girişine kapatmak uzmanların önerilerinden biriydi.
simit ailesi hangi kilisede tapınır.
bu askeri amaçlar düşünüldüğünde üstün gelen bir öneme sahip olabilir.
ayhan elifbaşı adlı bey kozmik dalgalar gördüğünü iddia ediyor.
karşıtlıklarla süsleme rengin farklı izlenimi getirir.
ancak o zaman istemediğine karar verebildi.
her binayı yedinci katta kesin.
yurtdışında evlat okutmak ne kadar tutar meçhul.
şule okulun karikatüristlerinden büyükşehir yarışması için söz aldı.
burada senin işin yok.
birdenbire reflekslerim yokoldu.
dairelerin çoğunda oyların üçte biri sayıldı.
balıkpazarına giderken kongreyle ilgili konuştuk.
artık hepimizin kaçmasına olanak yok.
sahneye ilk çıkışı bitti belki de daha önceki sahneleri de aynı güzellikte ortaya çıkacak.
her zaman botlarımız ayağımızda öleceğimizi düşünürdük.
manipülasyon lafları sayesinde ergun kurtuldu.
sarhoşluk daha fazla hoşgörüyle karşılanamazdı.
burhan kontenjanları düşürenlere namussuzlar diye bağırdı.
kısrağın boğazına eğilerek sürdü.
içborçlar ödendikten sonra bazı kişiler rahat edecek.
onu dünyanın ünlü diktatörlerinden birinin ya da diğerinin heykeliyle değiştirin.
bütün dünyayı dolaştı.
babacan zoolog deniz yolculuğu boyunca rahatladı.
tabii ki kominizmle ilgili yeni bir şey yok.
ama o şimdi kayanın içine daldı.
sözkonusu meseleyi geçebilirsiniz.
rıfat akşam yemeği için macar gulaş ve tatlı olarak da bektaşi üzümlü pay yaptı.
onlar ne kazandılar ne de geri çekildiler.
ıssız yerlerde enflasyonu ceza almadan yükseltirler.
kahverengi gözler kaşlar kirpikler ve bıyık.
umut çok nadir gündüz film seyreder.
olabildiğince değeri düşürülebilir sigorta kullan.
çöplerin toplanmasıyla ilgili hükümet politikasını onaylar mısınız lütfen.
bu arada bahar yavaş yavaş yaza dönüştü.
yoksulları neredeyse dayanma sınırının ötesinde.
atışım atını öldürdüğü halde balyadan benim üstüme yuvarlandı.
rauf boğaç yeşilçam filmi arzusu lehine konuştu.
birinin şirketi için sahibinin karısını şirkette çalışıyor göstermek onu vergisiz emeklilik geliri kazandırabilir.
bireysel insan kuvveti insanı olmayan şartlarla boy ölçüşmek için gereklidir.
hiç bir laf çarpıcı gerçekleri değiştiremez.
oh en sonunda başardık dedi kadın.
nişancılık örneği.
kenardakiler yarım metre kadar daha dardır.
vehbi bey sazak efendi ile iyi geçiniyoruz dedi.
bu kelime kolayca buharlaşıp gitmeyecek demek başka bir şey değil.
kızgın çocuk yanıt verdi ama yüzüme bakmadı.
ilhan bugaydan bir hikaye daha.
belki de çoktan onlarda var.
tornadolar çoğunlukla metrekarelerce tarım alanını mahveder.
umuyoruz ki o işini kendine saygınlık hakkı verecek tarzda yapacak.
hayır ne alçak gönüllülük numarası yapmalı ne de kabaca küstahlık etmeli.
pamukçuyu boğaziçi üniversitesinde gördüm.
onlarda derin kötümserlik buluyorsunuz.
bir çiftliğin sağladığı avantajlar çocuklar için sağlam ve sağlık dolu bir çevre.
yaptığı su köpüklü kabarcıkların olmasını engeller.
doğu sahili saf mutluluğun ve heyecanın tam yeridir.
lütfen sadece kulüp temasında şarkı söyleyelim.
boyner teröristlerce yirmiüç kere kaçırıldı.
şifrelerin ve altın telefonların merkezinde bir dünyada yaşıyorlar.
şu müzisyenler olağanüstü bir şekilde birbirlerime uyum sağlıyorlar.
başhekim ziyahürrahman caddesinde objektifine yakalandı.
diğer açıklamalar müziği gizliliği gerekli bir yapıt olarak göstermişlerdir.
avamlara zina yapanlarla nasıl uğraştığımızı göstersek iyi ol olacak.
bundan da öte şimdi asker yerleştirdikleri bölgedeki anarşiyi önleme işi son bulmuştu.
pilli radyo olması şart.
iki araba tepe üzerine geldiler kromları ve camları parlıyordu.
tarih tekerrürden ibarettir dedi arnavutköylü hocacı efendi.
altmışbeş yaşında emekli olma zorunluluğu ufkumuzu karartıyor.
biliyorsun bu bir formalite.
bu broşür özellikle potansiyel bir müşteri için bilgi verici.
maymun bezi operasyonuna verecek birini aramakla meşgul olduğunu söyledi.
orada hukuk derecesi yapmakla uğraşırken basketbol oynadı.
kesin bir deney sayısı olmadan dene.
aslında bizi kimse görmedi aynasız ya da vatandaş.
yeni yürümeye başlayan çocuk kamp alanında deniz kabuğu buldu.
salata sosunu ne kadar yağlı seversin.
gülünç bir tavuktu beş ya da altı fit uzunluğundaydı.
sekiz arazi silahı hedefe kilitlendi.
bu doğum uzunluğu tipik olarak görülür.
diğerleri teknolojiyi ve sağduyuyu yardıma çağırdı.
sıcak bal gibi gözler cızırdayan gözler.
o zaman gerçekten gidecek bir yerimiz olurdu.
özneleri yüklemleri ayırdıktan sonra tamam dedi.
yoksa görünüş gerçekten çok kötü olabilirdi.
onları onarmak yüz bin dolar ve kayıp otuz güne maloldu.
haberleşme kazazedeler için kaçışın simgesi oldu.
bacak ve sırt kaslarım yorgun hissediyor.
ateşleme miktarını saatte yarım galona düşürecek kadar ayarlayacak.
bir parkın en çok istenen özelliği güzel görüntüler ya da manzaradır.
hiç bir hediyeye teşekkür etmedi.
işi selden sadece altı gün sonra başladı.
üzerinde kahverengi tiriko kıravatsız spor gömlek vardı.
beşinci kavanoz büyük sulu şeftaliler içeriyor.
evinin girişindeki duvarda büyük bir kanevice işi asılıydı.
ani yalnızlık anlık çekiciliğini kaybetti ve acı verici olmaya başladı.
semih parlak kırmızı kaşmir bir süveter giymişti.
necmettin bedii adlı adam kamuoyunda kuşku uyandırdı.
ayşenin konuşmasından sonra cevizli kek ikram edeceğiz.
isim dudaklarından tembel şefkatli bir anımsamayla döküldü.
gergef iğnesine uygun dokuma ipliğini geçirin.
fakat o var ve bilinebilen ve tecrübe edilebilen nesnel bir gerçekliği var.
teşhircilik ve dile düşmüşlük elele giderler.
evet o öyle yaptığını söyledi.
sabit radar bu iste isimize yarayabilirdi.
biz uzaysal imgelere dokunma duygusunun kendisiyle varmıyoruz.
dekanlar rektör ve fakülte arasında önemli bir köprü kurabilirler.
rüzgar üfleyicileri düzenli bir cetvelle periyodik olarak çalıştırılmalı.
mükemmel diye düşündü.
çok güvenli ne kadar güvenlidir.
bu iş zor çünkü cayro sürüklenmesi tipik olarak rastgeledir.
canavarımsı gölge aydınlanan duvara yamuk yumuk ve tasvir edilemez bir şekilde düşüyordu.
amblem akrepolisi tamamen ateş içinde gösteriyor.
yücespor holdinge parti öncesinde fritöz hediye edildi.
döşeme yenileme tekrar dekore etme ve boyama ihtiyacı daha az görülür.
yüz kişinin önünde bana öldüresiye vur.
bu konu ne zaman tartışılsa rakamlar acayip şişiriliyor.
hadi onlar dükkanı kapatmadan acele edelim.
kavanozlar tereyağ kalıbı kaşesinde toplanmıştı.
bu konunun dallanıp budaklanması had safhada.
ev yapımı lahana haftada bir kez ikram edilir.
bu yaklaşım işe yaramadı hiç şaşırmadım.
oburca içti küfelik oldu ve adam onun basını indirirken teşekkür ederim diye mırıldandı.
deneme balonları havada.
bunun eski tasalar mı yoksa gergin bir sıtoacılık mı olduğunu merak etti.
dayanıklılığın ne kadar fazlasıdır.
sevkedilecek yüzlerce bronşist hastası dolapderede bekliyor.
bütün durumlar için bir madde en iyisidir.
orjinaller her zaman iyi olmazlar ve adaptasyonlar da mutlaka kötü değildirler.
altgurupları ve rolleri yöneten düzenleyici normlar.
bir çok zengin işadamı lüks harcamalar yaptılar ve hem yat hem de uskuna aldılar.
beni kim durduracak.
kanun durumu sanal olarak görmezlikten geldi.
süryani lideri kasımpaşada bizi ziyaret etti.
silahlı canı kurbanını nişan almış bir şekilde üç saat bekletti.
kurulan örgütü tutumundan dolayı hazmedemedi.
eğer rahatsız oluyorlarsa neden kendileri bana söylemiyorlar.
golcümüz rüşvetinin yakalandığını farketmedi.
çikolata ve güller her zaman romantik hediyeler olarak kalacaklar.
konu diğer bütün diğer şekillerin ondan türediği bir şekil oluşturma olabilir.
böyle bir felakette olmamız gerektiği kadar güvende miyiz.
fakat bu gizli doktrin özel güçleri elde etmek için yapılan becaişte kayboldu.
dışarı eğildi ve çamaşır legeninin üzerindeki havlu parmaklığında asılı havluyu hissetti.
zeki ve hafif şarkılar nazlıydı trajik şarkılar da biraz fazla melodramikti.
filizlenmiş tahıl ve tohumlar salatada ve karnıyarık gibi yemeklerde kullanılır.
saman ve çayır çiftlik hayvanlarının diğer ana beslenme kaynaklarıdır.
gözlerini uykulu uykulu büyük pençelerinden biriyle ovuşturdu.
eğer çiftlik kiralıksa kira ödenmeli.
topografya topografya çok önemlidir.
yurtta sulh cihanda sulh kemal atatürk.
burjuva gülsün bu binanın müteahhidiyse eger tereddütü anlaşılabilir.
yine bu iki eğrinin analitikliği böyle bir aralığın varlığını garantiliyor.
golcümüz yalıhüyük civarında dinleniyor.
adamı dövüp su oku ile öldürdü.
abdullahın metni muammayken yurtdışından döndü.
hem zaman ve hem de yer sinemasal olmuştu.
benim yerimde olsan bana verdiğin tavsiyeye uyar mıydın.
başka hiç bir ziyaretçi o akşam onun hakkında soru sormadı.
tankrayında bu sonuç yeni keşfedildi.
tavus kuşları ayrı bir sınıftırlar.
bir süre sonra büro işi bütün zamanını istemeye başladı.
bunu nasıl çalıştıracağız.
ihtiyaç olan herhangi kurban için olamalıyız.
anlayışla beraber işbirliği tartışmaları en aza indirir.
bu değişime çeşitli faktörler sebep oldu.
mehmet stadyumdaki hassas saati kontrol ediyordu.
cesareti kırılmış halkıma dedi ki siz kendi prensiplerinize göre yaşamıyorsunuz.
direnç termometreleri.
iki elini de kullanabilen yankesiciler daha başarılı.
saimin bonserisi başucunda duruyor.
okuma isteği ve yeteneği kültürel hayatımızın önemli yönleridir.
bir yağmur bulutunu takip ediyorlardı.
neden diye sorunca soğuk bir şekilde yanıtladı çünkü burada bir erkek için hiç bir aktivite yok.
onların temelleri salt otoriteden daha derin görünüyor.
neden daha büyük ve daha iyi bombalar istiyoruz.
park görevlileri kullanırsan onları otomatik park kapılarıyla değiştirebilir misin.
bütün evlere su sağlayan merkezi tank düşüncesi bağlı başına bir yenilik değildir.
her ikisi de dışarıda yapılan sporları seviyordu dağa çıkma ve ata binme dahil.
burada gerçek engeller altında çalışan kadro.
süt vermeyen inekler sitriptizci olarak bilinirdi.
pilotların başları gülünç derecede küçük görünüyordu.
mübarek bir günde başımıza gelene bak dedi adam.
yolun dışında parlayan dikenli teli gergin tutuyorduk.
kural olarak otistik bir çocuk diğerleriyle fiziksel temas kurmaktan hoşlanmaz.
ambargo sümerolog araştırmacıları olumsuz etkiledi.
başhekim abdülrezzak bey hafızaya aldığı hiç bir şeyi unutmaz.
cengiz tilmaç gülücük dağıtıyordu.
kestaneler nişastalıdır.
biz genellikle bir insanı ya yaşından genç ya da olduğundan yaşlı buluruz.
nafaka boşanmış bir adamın zenginliğine zarar verir.
fakirlik hırsın üstüne iffet empoze ediyor.
o bir çok kişiyi cömertçe över.
benim açıklamalarımın acilen yenilenmeye ihtiyacı var.
karıştırıcıyı ters çevir.
ceset beklediğinden daha ağırdı.
deniz niye öbürlerinin gitmesine izin versin ki.
koalisyonun önerilecek bir şey olmadığı ortaya çıktı.
ellerindeki sayı tam olarak on.
nasıl oldu da becerdin.
fakat ona ne kadar az sevgi veriyoruz.
bu yeni yöntemleri günlük hayatta kullanmak son basamak.
işleri öyle ayarlamalı ki iki aktör çarpışmasın.
ya da çocuğun ve büyüğün üzerinden geçeceği belirli söz ve töreler işimizi görür.
gülümsedi ve dişleri güzel tasarlanmış zeytin yüzünde parladı.
felaket sahnesi güvenilmez şekilde cennet ve cehemmen arasında gidip gelen bir düzlemdir.
o hantaldı çok hantaldı.
ama sadece bu bölümde dinleyicileri aldık.
iğne sivriliğindeki dişleriyle beklenmeyen misafirlerin kulaklarını ısırmayı seviyordu.
ve onlar ne güzel gözlerdi öyle.
bu ya araba ya da kamyon demektir.
yöntem şoförlü bir araba kiralamak.
belediye temsilinin iyi yapılması gerekir.
cenk nafaka ödemelerini mümkün olan en uzak tarihe erteledi.
herhangi bir katılım çok iyi bir şekilde ödülendirilecektir.
onlar gerçek değil çünkü bilimadamları ve peygamberler gerçek olduklarını söylüyor.
gösterdikleri sığınak neredeyse tam radyoaktif saçılma korumasına sahipti.
bir zamanlar büyükelçinin dairesi olan yer şimdi sadece pürüzlü duvarlar ve kararmış tuğlalardı.
işler işaretlediğin doğrultuya yönelmeye başladığı anda olumlu sonuçlar gelmeye başlar.
sadece ihtiyacın olduğu kadar para çek.
mutfak çöp kutusu gibi kapalı bir kap tuvalet olarak kullanılabilir.
cerrah erzurumda turnuvanın yıldızı oldu.
ancak kısaca da olsa en iyi yapılanma çıkartacağı sonuçlar açısından incelenmeli.
küskün bir uydu sisteminde daha şaşırtıcı bir zıtlık hayal edilemezdi.
biz de ölebiliriz gerçek insanlar gibi ölebiliriz.
toplama ve çıkartma öğrenilen yeteneklerdir.
maya neokılasik öğrencisi eski harabeleri incelerken kayboldu.
pencerede soluk bir yüz gördüğünü düşündü.
basit bir germeye ayrıntıyla davranıldı.
mevlana yürüttüğü felsefeye inananlara kucak açtı.
kızılyıldız asbaşkan fevzi antepli arkadasıyla kamera karşısında.
ilacın kimyasal adı kurumuş maya bakterisi.
belediye itfaiyesi fedakarca çalışıyor.
teori ve tasarımızın ardında yatan fikir modüler birimler ya da tahta kaplamadır.
herneyse ayrılmış bölgede iş yok.
sansür yönetimi kurmayacağız.
operator bir kafes dolusu küçük güvercin taşıyordu.
bu makalede bu son olayın detaylı çalışması irdelenmemiş.
o bir doğum günü balosu muydu.
babam o nedenle buradan altı yıl önce sıvıştı.
eyalet pilaka numaralama kanunları bir çok yönden birbiririne göre farklılık gösterir.
bu etkiler neler olacak.
mavi kilim şüphe uyandıracak ölçüde parlak ve yeniydi.
o herkesin içinde kendi generallerinden birini yakaladı.
portakalı soydum başucuma koydum.
onun eminliği bu kez coşkundu.
bu çok sevdiği tahıl ürününü nerede bulabiliriz.
dinç ve murat saatlerce plaj oyunları hakkında konuştular.
uydular zeplinler roketler balonlar sonra ne geliyor.
bu burada çok nadir görülen ve hemen herkesin onayladığı kamu girişimi mi.
bu hastalıklar çakıştığına göre tedavileri de çakışmalı.
yerdomuzu onun gölgesini açıkça gördü fakat sadece bir an dışarıda durdu.
adil uzmanlardan ve bir çok ulussever isteklilerden oluşan bir kadroyu listeledi.
mübarek günü fişekler atarak yüksek bir tempoda kutladılar.
mesela üniversite çapında konuları üniversite yönetim kurulunda gündeme getirebilir.
aynı zamanda yoksul mahalle evlerinin temizlenmesinde ve üniversite yurtlarının yapılmasında kullanılmak üzere anapara sağlar.
ilacın kimyasal adı purokain penisilin.
kendimi geliştirmenin zamanı gelmişti.
hazırlık alıştırmaları neredeyse hep sürüyor.
kollarını yanlarına iyice yapıştırdı ve cüssesini olabildiğince küçülttü.
bütün durumlar ve suç ortaklığı önemli ayrıntılarıyla belgelenmis.
kazanmaları gerektiği kadar çok para kazanmıyorlardı.
sıkıntı şu ki bir çok sembol gibi o da pek gerçekçi bir tanesi gibi görünmüyor.
mevsimdönümünü söhretlerin iyi değerlendirmesi beklenir.
ahlaki anlamda bu öğreti tiksindiriciydi.
yumru ağızyla çok müteşekkir olabilirdi.
elbette tenöre on puan verdiler.
bir çok şiirinde ölüm trenle gelir güçlü anımsatan bir sanal görüntü.
yiğitgil mahkemede konuştu.
ödeneklerine lira ve kuruş sınırı koy.
eşinin meslektaşlarını güleryüzlü bir kibarlıkla ve hiç bir şeyi önermeden selamladı.
bu işi tamamen aşksal birşey haline getirmek için çok fazla yenilik oluyor.
moskova balesi finansman kıtlığının üstesinden geldi.
fakat annenin sevecen tavrı bile yanlış davranışları engelleyemez.
okuyup bitirenlerin aleyhine tasfiyeler başladı.
kovboylar bu sığır soyuna saksağan diyorlardı.
havada dönen bir sıçramayla çarka oturabilirdi.
tavırları da barbarca değildi.
eserinizi düz bir yüzeye köyün ve üzerini düzeltin.
yunuslar zeki deniz memelileridir.
ve böylece yine amaçsızca yürüdü.
birinin düşünmeye başlaması gerekecek.
seri sonu ayakkabılar iskonto yapılarak satıldı.
kalaylı alaşımdan yapılan eşyalar güzel oluyor.
necdet bey ekşioğlu ile müfettişlerine gösteri yaptı.
yanlış bildirim özür dilenerek geri alındı.
kendine özel olarak kiralık bir katil görüntüsü yarattı ve büyülttürdü.
fazla bolluğu eşit olarak gider.
ilk önce teşhisi kabul etmedik ama yavaş yavaş kabulleniyoruz.
fakat o kuyrukların anlattığı masallardan değildi.
fakat toplumun içinde yaşayan ruhla toplum özdeş değil.
ağustosta genelkurmayı yeni görevler bekliyor.
yürürken tanıdığı kimseyle karşılaşmadı.
açıkça farkedilen bir istisna yasalı birleşme ya da sağlamlaştırmadır.
lüks masaj adamı yatıştırmıştı.
derece yaparken sıkıntıya ve engellemelere maruz kalıyoruz.
son analizde herşey kendini cinsel sembolizme dönüştürür.
yanlış fikirler hayatımızın başka bir dilimini yiyip bitiriyor.
gür saçlarını şapkayla kapatmıştı.
bunu konferanslardaki bir patlama takip eder.
sağduyusuyla düşünen hiç kimse çeyrek asırlık bir terkedilmiş şeyi cezalandırmaz.
bayramoğlunda yapılan yürüyüşte yere oturuverdi.
israilli aytekin ümmühan başsavcısı oldu.
çekimser olmak ve kız gibi utangaç olmak belki gülünçtü.
ona üstten baktım öylece uyuyordu ve birden vücudunda bir tepki dalgası hissettim.
hiç bir kimyasal gübre ve zehirli böcek ya da mantar ilacı kullanılmadı.
film banyo ederken bir çok zehirli kimyasal madde kullanılıyor.
çılgın aptal dedi yarı duyulan bir sesle.
selçuklu sultanları şartnamelerde daha çok toprak almaya çalıştılar.
kendisi için uzun vadeli planlar yapabilir.
dürüst olmasına izin verelim ama onlar onu dışlayacaklar.
sayın atlısesin gafı mecburen örtbas edildi.
vahşi bir boğuşmaya ait ipucu yoktu.
iş aynı zamanda çok sayıda başka görevleri de içeriyor.
yaptığı her hareket gereksiz yere gürültü yapıyor gibi görünüyordu.
bu araç torna tezgahıyla da yapılır.
gökçe adliyede kupkuru simit yedi.
tek bir tekmeyle yay açıldı titremeye başladı.
gazetemiz karükatüristelerinden şule hanım robotlar üzerinde çalışıyor.
heyecanlı ol ve kendini belli etme.
yabancıları hor gördüler.
böyle bir iyimserlik tamamen haksızcaydı.
gömleğinin altında gevşek yağ tomarları duruyordu.
bileğine bağlı minik bir mektup vardı.
yani eğer o ölürse babasının parasına ne olacağını başka biri daha biliyordu.
jale çok sıkı çalışarak daha fazla para kazanabilir.
şüphesiz bu hepimizin itiraf ettiği bir gerçek.
gamzeye bir çuval patates toplaması için yardım et.
minik faziletçik bahçede oynuyor.
sizi şanslı çocuklar dedi.
tesadüf sonucu pekcan zekeriya ve şennur aynı anda bıktım dediler.
temel olarak olasılıklardan risklerden ve genel olarak tehlikeden bahsetmiyor.
rumenle birlikte toplam on kişiler.
filmde kör adam ciddi postmodernist bir rol sergilemiş.
daha sonradan cinayet ihtimali olup olmadığını öğrenme şansı yoktu.
topuklar uzun bacaklı bir silueti vurgular.
tayyip tilmaç cengiz güloğlunun ilk teşvikçisiydi.
komşu binnaz cevabını bekliyor.
günümüzde kadınlar beyaz yüz pudrası kullanmıyor diye cevap verdi.
yirmi beş askeri ve sivil öğrenci laboratuvar eğitimi aldı.
hardal kreması hazırlamak için seyrek bir macun kıvamına gelmesi için hardalı yeteri kadar suyla bilendırdan geçir.
hikaye yok dedi titrek bir sesle.
iki üç metre uzunluğundaki gemi omurgası daha sonra monte edilir.
bu neden böyle olmak zorunda.
her iki ihtimal de mantıken olası ama pratikte imkansız.
mevcut capone eteği ona yakışıyor.
tanı umut kırıcıydı yine de kendini kapıp koyvermedi.
vaiz olumlu davranışın gerekliliğini vurguladı.
seansın en heyacanlı yeri burası.
sözlükte simgelenen her şekil metin şekli listesinden bakılıyordu.
geçen köpekler kalpten gelen havlamalarla karşılandı.
o egzotik mor ve turkuaz şerbetten bir kepçe alacağım.
aile çiçeklerin iptal edilmesini rica ediyor.
levha döşemeleri için geniş enjeksiyon kapılı parçalar da var.
alt kısım bebeklik ve yetişkinlik arasındaki herhangi bir evrede sınıflama şansı verir.
pişmanlık üzüntü ve suç hafifletilmesi için hala yeterli zaman olabilirdi.
onun sıradışı bir vicdanı vardır.
abdülrezzak bey konuğu taahhüdünü yerine getirmemekle suçladı.
lozandan gelen anadoluzedeler kendi semtlerinde otururlar.
o bayağılık sığlık ve duygusal uyuşmanın gözlemidir.
kuması kendi rengiyle ıslat.
amacımız öğrettiğimiz kadar da öğrenmek olmalı.
subayların hiç biri doktorlarınkinden daha yürekli suçlamalarla gelmedi.
ters giden bir şey mi var kaptan.
soğanlı kirevi peyniri çok lezzetli.
son dört gündür başının etini yiyen düşünce aklına tekrar geri geldi.
bu düz düşüşleri ve ayak parmağı hasarlarını engeller.
varoş ev kadınları genellikle çenelerinin düşüklüğünden çok çekerler.
dokuzuncu ankara film festivali yapıldı.
bitlenme deri tifusunun önkoşuludur.
onlar bir ölçüde bireysel personelliğin yapısına dayanıyorlar.
şimdiye kadar yapılan ilerlemeler hemen hemen tamamen işlevsel bir çizgideydi.
kendine mukayyet olmaya lüzum görmedi.
yücel teveccühünü esirgemedi.
ve adamlar da tozu bir seferde emerek iki odada da elektrik süpürgesi kullandılar.
hayriyede cevapsız kalan sorulara yanıt çoktur.
eğer arkamdaysa bip sesi vızıltıya dönüşüyor.
komiser çölaşan esenyurtta tarafsız modelle görüştü.
eğer yaşam boyu kiracıysanız mümkün olduğunca değer düşürmeyi ve tüketimi hesaptan düşersiniz.
o gerçekten ateşkeş emretti.
anneannem modernlik uğruna iç eteklik giymekten vazgeçti.
sezer kemal gebe kadına bu hayatı ben seçmedim dedi.
aralık ve ocak mısırda geçirilecek en güzel aylar.
din gurup hayatını çok çeşitli yönleriyle besler.
bu değerli yakınma ev sahibinden değildi.
nobel hasretine son vermek için çok çalışıyor.
eğer izin verirseniz beyefendi size borcunu ödeyecek.
fakat son zamanlarda olanlar uzayıp giden yapmacıklık olarak anlatılabilir.
tuale boğaziçi güzelliklerini yansıtıyor.
eğer ahlaki ve fiziksel kanunları gözlersek kaçınılmaz olduklarını görürüz.
bakteriler tipik aktifleşmiş yapışkan sürüleri oluştururlar.
onun tekniği su katılmadık bir şekilde dediği dedik.
biliyoruz ki aktörler çok geniş bir karakter yelpazesini canlandırmayı öğrenebilirler.
turizmciler ve güreşçiler amsterdam karşılaşmasından memnun döndüler.
komşuluklarda çiftlik evleri vardı.
veriler listelerle ve tablolarla sunuluyor.
her arabanın sık sık onarılmaya ihtiyacı vardır.
jipin körüğü kavurucu güneşte eriyordu.
belki şenlikli şehrimizi hayalet kasabaya çevirmeye yardım edecek.
beypazarı faciası gözönünde tutulunca akçaabat da potansiyel sefalettir.
nereye gitmiş olabileceğini biliyor musun.
ondan çok gurur duyuyor gibi görünüyorlar.
koruma altındaki sularda balık tutmak ya da kamp gezileri yapmak için ideal kanolar var.
bu bizim yegane amacımız.
dünya basit bir şekilde değişiyor dün yeni olanın bugün modası geçiyor.
onu kovalıyorlardı.
iyi hizmet büyük bahşişlerle ödüllendirilmelidir.
gelinin nedimelerinin tuvaletlerinin seçimini sen üstlen.
mecburen damgasını esenyutta vurdu.
bir test örneğinde tek eğri çizgisi özgül formülasyonu temsil eder.
aslında düşünceye saygıyı geliştiremedik mi.
öfkeli aktör budalaca davrandı.
inşaat güvenliğine endüstrinin ilgisi gittikçe artıyor.
berk her iki yarayı da doktor hüneriyle bandajladı.
tuale volatilesini yansıtmıştı.
projenin gelişimi çok yavaş ilerleme kaydediyordu.
enfeksiyonel hepatit diye içi yanarak bağırdı.
duygularınıza katılarak bunu anlayışla karşılayabiliriz.
kısa olmasına rağmen sert dramatik bir tarafı ve keskin etkili acı veren bir üslubu var.
doğadaki canlılar heteroseksüeldir.
ansiklopediler hemen hemen hiç öykü türü şeylere yer vermezler.
etin ışıma yoluyla işlenmesi üzerine çok ileri araştırmalar yapıldı.
ileri radar karakolu gemiye yükleyecekti.
bol şerbetli revani vanilyalı dondurmayla iyi gider.
her kim değerleri önce öğretirse sahtekarlıktan önce vazgeçer.
planlanmış ebeveyn kuruluşları doğum kontrolünü teşvik ederler.
kimsenin suda saç tokası ya da iğnesi takmamasını iyice tembihlemelisiniz.
konuşma sempozyumu bugün başlıyor.
bizim deneylerimizin olumlu sonuç vermesini beklemiyorduk.
kaza cinayet intihar birini seç.
tiyatrocu deniz banka oturur oturmaz kaçkarları anlatmaya başladı.
bir test örneğinde tek eğri çizgisi özgül bir formülasyonu temsil eder.
hülyanın yaşgünü bazen anneler gününe denk geliyor.
yavaşça ellerinin üzerine yat ve vücudunu yerde dinlenmeye bırak.
yatağa düşürürse adamım sen çok para harcıyorsun demektir.
dışarı çıkmadan önce kutudaki beş formu getirin.
opsiyon dersi olarak rusça seçtik.
onlar için literatür tarıyoruz burada büyük düşüncelerin sezgilerini saklı bulduk.
arşiv eskiden sutyen olmadığını söylüyor.
bu üç kitap bölümünün tamamı en son yanma odasının bölümü.
taksi bozuldu ve tırafik tıkanıklığına sebep oldu.
bir çok insan sokaklarda balo yaparak kostümler ve maskelerle amaçsız gezecek.
okyanustan gelen veriyi tam yerinde işe yarar hale getirmek için eşzamanlı bir çaba gerekli.
aslında elektron paramagnetizmasını nükleer etkilerden ayırmak mümkündür.
görünüşte bunlar onun kendi hakkında ne hissettiğini yaklasik olarak buldular.
hukuki altbaşlığı tekaüt ettiler.
fidan gibi ince kadın kürk giymişti.
yetmişbeş yıl italyadan cevabını bekledik.
rabbiniz diye söze başladı peygamber.
kendin mi uyguladın makyajı.
silahlı cani fotoğrafı gömleğinin cebine koyarken hiç bir şey söylemeden basını salladı.
böyle bir sükunet ve güven veren barış senin olabilir.
yavuzun kolu kırılınca konuğu gezdirmekten vazgeçti.
uğurun büyük fötür şapkasının yanında kocaman bir eşek arısı vardı.
karşı taraftaki uçak gelmeye devam ediyordu.
önce ailenizle birlikte bir deneme pişirmesi yapın zaman ayarının ve baharatlamanın doğru olduğundan emin olun.
bizi utanç içinde bırakabilirdiniz diye bildirdi.
bu formülü denkleme dönüştürür.
kapı kapattığın zaman kendiliğinden mandallanıyor onun için istediğin kadar kal.
sanki onlar çoktan varmış gibi konuştu.
norveç süveterleri koyun yününden yapılır.
sigaranın yanıp sönen parıltısı.
iyi kanun yapma rekorundan dolayı tam üyeliği kutluyoruz.
asımgillerden borçluların listesini alınız.
fakat her süreçte hümanizm varoldu.
deniz tarağı gibi süslenmiş köşe özellikle bana dokunaklı geldi.
artık benden bu kadar.
eğer birimiz kaybedersek onlar parçaları toplayabilir.
fakat bir kaç düzine yemek odası dolu artıkla dolup tasan çöp kovası ortada kaldı.
herşeyiyle tam bir plan oldu paralel merdiven planına sınırlı sayıda başvuru yaptık.
şakir o büyük kazı yardımsız mı yakaladı.
tahkim kararı çakır kuşugilleri etkilemedi.
onu şimdi yapıyorlar.
süt günde iki kez çıkar.
bana adresini bırak.
refüjdeki çıkıntıya çarpınca sınavına gecikti.
çevirerek dedi ki kablo onayı.
bir oğlan çocuğunun civelek gözleri serserilik ederdi.
pürüzlü elbise yumruğunu törpüledi.
atasprorun adamları yerlerinden kıpırdamıyor.
kasap doğrama makasını garaja koy.
sonunda karanlık çözülmeye başladı.
yeni ürün geliştirmenin artan temposu.
son sınıf öğrencilerinin hemen hepsi evli dedi öğrenciler kesinlikle.
mendelevyum yeni keşfedilen bir maddedir.
gül korsajı muhteşem kokuyordu.
portakal suyu diş macunundan sonra komik tat verir.
kanatçının serbest kalması için dua etti.
orkestra çok bariz kendini gösterdi ve olabilidiğince duygulu çaldı.
deneme bizim görüşümüzü inkar edilemez bir şekilde yansıtıyor.
dev gibi ladinler göz kamaştıran güneşte ışıldıyordu.
başı geriye düştü.
ireme göre bu hayvanat bahçesinde onbir tane ispanyol zebra var.
yumruk atarken ipeksi havayı ve daha sonra sert kemiği hissetti.
bazı kadınlar ev işi yapmaktan heyecan duyar.
çoğumuz dişlerimizi elimizle fırçalarız.
bu doktorluğu taşlamanın varabileceği en son yer.
az kalsın foça sokaklarında topuzlu sürücüye çarpıyordu.
heykeltraş ona baktı telaşlı şaşırmış ve öfkeliydi.
meraklılık ve sıradanlık çok nadir bir arada görülür.
aşağı indiler ve tepsiyi müsrifçe doldurdular.
bileşimdeki maddelerin hepsini büyük bir kasede karıştır.
sakar müşteri pahalı parfümden biraz döktü.
şimdiki anket teknikleriyle bu iş yüksek hassaslıkta yapılabilir.
garip şekilde ve konuşamayan hayvanların acı sesleri gibi bir hırıltı vardı.
sahanın geçen yıldan daha iyi olacağını bekleyemezsiniz.
haydar en büyük önceliği bisikletinin onarılmasına verdi.
bu işi kin besleyerek yaptı koyu bakışları onunkilerle karşılaştığında nefret doluydu.
onlara para ya da başka bir şey miras kaldı mı.
kısacası bilimsel örnekleme nesnel örneklemenin yerini almıştı.
kalas yukarı uzman tuz makinasıyla taşınacak.
ölüm insana günahlarını hatırlatır ama aynı zamanda geçiciliğini de anımsatır.
vazolar üst parçaları ihmal ederek aynı tuzluk ve biberlik yaparmış gibi yapılacak.
ne kadar ödenek alıyorsunuz.
elmaları kabukları soyulmuş olarak bu şurupta oniki dakika pişir suyunu suz sonra soğut.
işte şansın normalde nereye geleceği.
ucuz çoraplar ilk giyişte kaçıyor.
biri aşağıdaki yaprak denizine büyüleyici çiçek dalgasına baktı.
fakat o patatesin çimlenmesini ve diğer kök bitkilerin filizlenmesini önleyecek.
sonik elektronik galvanik hepsi bir boşluk.
bu cümleyi hiç anlamadım.
antepli arkadaş bu yerin müteahidiyse aidatını bilir.
belki de hepsini bir kerede durduracaklar şimdi.
teyp kayıtları bunu gösteriyor.
füzelerini bu taraftaki alana atarak tasarruf ediyorlar.
behzat suudi yetkililere sağolun diyerek teşekkür etti.
en çok ticaret birliklerine karşı etkiliydi.
adam gittiği zaman kız onu bir daha göremeyeceğini biliyordu.
ancak bu sistem altında her üye kütüphanenin özerkliği korunuyor.
sınıf ayrımcılığı yaparak karar verirler mi.
fulya zürafagiller üzerinde yaptığı araştırmayla modifikasyonu tüm çıplaklığıyla ortaya koydu.
kasığındaki bıçak saplanır gibi sancı onu tekrar yere yığdı.
her sayıya öğretici kılavuz konur.
maden ocağı şirketi için yaşıyor ve nefes alıyordu.
onlar hatta banaal ayda altı dolar ödediler.
vadiden aşağıya ölçülmüş bir hızla yirmi beş tanesi at sürdü.
ayaklarına onarılmadığı bariz botlar giymişti.
eroin tiryakisi adam yakalandı.
onun cüssesinde bir adam için garip bir şekilde kısaydı.
tatlım diye seslendi.
derin bir nefes aldı.
resmi bir songün ertelenemez.
bundan zebil gibi aldık sudan ucuzol ucuzdu.
birden bire gizemli ve dramatik oluverdi.
şırnak gezisi lafımız dinlenmek kaydıyla gerçekleşebilir.
basketbol eğlendirici bir spor haline getirilebilir.
rüya basitce zihinsel ya da beyinsel bir film mi.
hiç bir zaman karışmış eriyik içinde bütün algler bulunmaz.
okuldaki ırk ayrımına karşı davacıyım.
gerekli rötuş yapıldı.
bu dedi ve ekledi ufak tefek kıskançlıkları ve küçük kişisel şikayetleri meydana getirdi.
genellikle kırıntıları denize atarlardı.
pudra tenekesini kaptı ve dışarı koştu.
erat yukarıda dört tane mi yüz kişi mi.
anormal bir fiyat ödemektense bu ayakkabıları hiç alamamayı tercih ederim.
bu yağlanmış bir büftek hızlı ve iyi yapılmış.
lastikle kaplanmış kumaşa metal gibi ruhsuz bir parıltı vermişti.
kamu artık özentili ve çok sayıda rekabet eden basınla organıyla donanmış durumda.
gerillalar ona doğru koşuyordu.
zafer öncesi hepimiz heyecanlıyız.
onun iştahı arttı mı.
daha sonra tavuk besledi ve tavuklarının hepsi sağlıklıydı.
gücsüz eski ocak yemek pişirmeye engel.
bunun yerine çevresi tımarhaneyle çevrilmişti.
ne renk sürprizler çizdi diye safça bostancıoğluna sordu.
türkiye cumhuriyeti yirmidokuz ekim bindokuzyüzyirmiüçte kuruldu.
genellikle onlar yanlarından geçtikten sonra sesli bir şekilde gülüşürler.
bu sığınak için nisbeten daha ağır ve yoğun olan katı beton bloklar kullanıldı.
cevizköprüdeki ağabeyimiz karamehmet bize gelecek.
yaşar ve melek öğleden sonra çizgi film izlemeyi seçtiler.
kıraliçe tarafından sıcak tutulan larva on gün içinde tam büyüklüğe ulaşır.
osmanın bahçesinden bir güve zigzaglar çizerek geçti.
zincirini yağlamayı bitirir bitirmez adamakıllı yıkadığından emin ol.
bir önceki konuşmacı belirsiz sonuçlar bildirdi.
bunun sosyal ve psikolojik sonuçları bu alanı etkilemeye devam ediyor.
her erkek kardeş için dokuz çift çorap aldı.
onu vahşice kaptı.
eğer kalıbın birden çok tasarım deliği varsa özel kağıt patronlar hazırlayın.
bu programlar iki ırklı karma sınıfların memnuniyetle kabulünü vurguluyor.
her zaman böyle mi yol bulursun.
herşeyin ötesinde neredeyse acınacak kadar sevilmeye istekli tam bir arkadaş canlışıydı.
cesur oğlanların ağlamayacağına inanıyordu.
binnaz yeni albümüyle sevenlerini hüsrana uğrattı.
reha çiğdemin kardeşini kırklarelinin köyünden tanır.
topaloğluna kızılsöğüt ticareti yasaklandı.
merzifonun meşhur çarşısından yeğenine oyuncak aldı.
bu iki kullanımı ayrı tutmadaki başarısızlık okuyucuya zarar verir.
talimatlarımın doğru yerine getirilmesi çok mühim.
örgüt kurmak suretiyle bindokuzyüzseksenden beri faaliyetler.
hacmi küçük metni içeriğini vurgulayarak okudu.
babıali gür saçlı ayhan beyin en çok vakit geçirdiği yerdir.
laboratuvar astrofiziği.
düzgün telafuz her zaman takdir edilir.
serbestçe fıkra anlatış biçiminden çalışmadığı belli oluyordu.
şimdi neredeydiler.
bak çoktan sessiz ani bir sarsıntıyla kapıştılar.
kamptaki en çok görülen hastalıklardan biri diyare yani ishaldi.
trajedi bu çeşit bir düzenlemeyi olası sayar.
melankolik takıntı.
bindokuzyüzyetmişli yıllarda somutlaşan müthiş transferin takipçisiydi.
eğer istersen biraz kavurga ekle.
kız yerinden ok gibi fırladı ve hızla yatak odasına gitti.
tuale volatilitesini yansıtmıştı.
yalnız dedi ki bugünlerde herhangibi bir iyi dekoratör size harikulade bir ev yaratabilir.
tebliğler sovyetler ile birlikte çalışacaklarını gösteriyor.
gayda ve davul müzik aletleridir.
saim bey yeni binyılda cezaevi müdürü oldu.
altıyüz kırk sekiz ne acaba.
eğer güzin gelirse ona saat ikide bir toplantı ayarlattır.
mehmet akif ersoy istiklal marsını yazdı.
tıraş köpüğü bayramda çok kullanılan bir madde.
vakıfbank terhis olan askerler için dolaysız bir yemek verdi.
sözkonusu nankör holding altıoklar yağdırıyor.
bugün artık bir çok toz temizleyici fosfat içeriyor.
orada onları gölgelemek daha kolay.
kadın buncacığıyla gelmiş sıraya girmiş.
bu eğriler ileri hava dalgalarının ölçüm verilerinden türetildi.
ilk okula giden çocuk yavaş yavaş topluluk içinde çalışma yeteneği geliştirir.
yaptığı su mayalanmayı harkete geçirir.
hala ruh hastalığı diye bir şey var.
hepiniz bunu yapmama izin vermelisiniz.
kartlarla oynanan bir oyun mu demek istiyorsunuz.
biraz şaşkınlık ifadesi gerekliydi.
zamanla soylu kocasını kömür siyahi bir çocukla sunmaya başladı.
burada gerçek engeller altında çalışan kadro çok saygınlık kazanmayı hakediyor.
kırk yedi eyalet devlet görevi yapan memurlarına araç sağlar ya da atar.
tarkan sedayı haftada iki kez sinemaya götürür.
otoritelerin dediğine göre ana hedef yaşlı kitle.
bir de köpek vardı dingo cinsi.
kocaeli avustralyanın bir kenti midir.
yeteri kadar battaniyen var mı.
kayalı tepenin yamaçında atlarını bıraktılar ve yayan tırmandılar.
karıncalar tohumları götürürler yani aslında emin olabilirsin ki çevrede karınca tepeleri yok.
lütfen bu kirli masa örtüsünü benim için temizleyiciye götür.
fakat kamp yöntemine duyduğu nefret içinde yine de ortaklarına çok benziyordu.
ece yatakodası duvarlarını pastel boyalarla renklendirdi.
aşağıda takvime kilitlenmiş özel bir rehber var.
şişman adam hayat sigortası almakta sorun yaşıyor çünkü daha yüksek sigorta ücreti ödemek durumunda.
bel omurgası röntgenleri mineral kaybı gelişimini gösterir.
kimse bunun senin işin olduğundan şüphelenmeyecek.
ağabeyimiz vicdan azabıyla ağladı.
beslenmeyi iyileştirmek için yeni düşünceler toprak işleme çalışmalarıyla başladı.
sonra sistemi doldur ve pas engelleyiciyi ekle.
oda normal hatta sıradan görünüyordu.
ancak hatırlanmalı ki plan coğrafi olarak yönlendirilmemeli.
onun babasına artık yermeden yaklaşmaya alışması için enerji harcaması gerekti.
özellikle önemli olan bu bağlamda ilaçların etkilerinin incelenmesidir.
program notu şöyleydi elele tutusun bu kaçınılmaz yüz bize işaret ediyor.
her zaman cebinde parası var gibi görünüyordu.
akademik yetenek ve eğilim sana diplomayı garanti eder.
sabah kahvaltısında dört tane fazla yumurta yedi.
onları haklarını kullanmaları için cesaretlendir.
benhür bir film adıdır.
bu işin raconu boyle görülse de senin mevzuunun cözümü mümkün değil.
bazı kişiler tiyatrocu fethullah beyi boğmak istediler.
sıkoru üstün çabayla öğrenmiş olduğu için oradan ayrıldı.
muhtemelen aile tayinleri gerekli olacak.
herneyse çocuğun tuzlanmasının en yüksek zamanıydı.
o sizin gereksinim duyduğunuzdan daha büyük ya da daha havalı mı.
sorumluluk kavramı birleştirme ve kurma sürecinin içindedir.
kendisi hiç bir zaman nefret edilecek bir şey yapmadı hangimiz yaptık.
öyle olacaktı ki vazgeçmek zorunda kalacak affedilmek için yalvaracaktı.
öyle olacaktı ki vazgeçilmek zorunda kalacak affedilmek için yalvaracaktı.
varislerimizin görevi daha kolay olacak.
annemi onurlandırıyorum.
lütfen bu eteği fundaya göre kısaltınız.
aslında kullanılan başlıca türler çeşitli polyester karışımlarıydı.
belki öbür türlü çalışır.
o bütün yıl senin elbiseni yağlı yıkama suyunda tuttu.
yarın da gerçekleşebilir ya da aylar sürebilir.
düşüncelerin o kadar dağılmış ki inancının soluklaşmasına izin veriyorsun.
düzgün bir bitişe kadar sırala.
onlar elipsoid değilse sonuçlar makul bir yaklaşım olacak.
analiz için kullanılan rol yapma eğitime yönelten bu genel basamakları takip eder.
döviz piyasaları aynı periyotta dalgalanıyor.
küçük süs eşyalarını ortadan kaldırabilir.
bayan gürel siirlerinde ümmühan raconunu işliyor.
fioryada küheyl ve fethullah ile karşılaştık.
hangi hedefleri başarıyla devirdik.
bu üniformaları yak da bulunmasın.
diyelim ki bana gerçek nedeni söyledin diye sündürerek konuştu.
bu büyük bir proje hafife alınmamalı.
zirve yahyaya uğur getirdi.
saldırılara göz mü yumardınız.
rota budapeşte üzerinde.
teçih diye bir sözcük sözlükte yok.
bugün kaç çocuğun burada.
cumartesi günleri gurme peline uzo ikram eder.
fakat bu büyük olmasa da ilginç olması açsından üstünlüğünü törpülemiyor.
kuzeyliler kendilerini tehlikeli ölçüde aşırı bir lüksle şımartıyorlar.
aş size ikram edilinceye kadar bekleyeceksiniz.
dünyanın çukur yerlerindeki ağaçlık akarsu vadileri korunacaktı.
adamakıllı bilgece.
ama başından beri iki önemli içerikleri vardı içtenlik ve gerçekçilik.
hiç bir zaman yeterli mısır bezelye ya da çiçek olmaz.
cansız maddenin korkunç ivmeye sahip olduğunu farzetmişti.
kendini hayrete düşürebilir ve onun için gerçek bir ustalık elde edebilirsin.
ancak avokadolar yüksek beşin değerine sahiptir.
duvarın kenarında bir tomar tel duruyor.
işler tıkırındaydı.
kancalı bir yıldırımın çatırdaması gibi ani bir ışık ağaçları aydınlattı.
su geçirmeyen patikler tırabzonda çok ise yarıyor.
iç ulusal sorumluluğun belgelenmesine gerek yok.
balerinler başından beri operada kullanılırlar.
iyi bir davranış yenilmezdir.
fakat yarım kalan güney turumuz o kadar hayal kırıklığı yaratmadı.
kılıçdaroğlu müthiş morumtırak görünüyordu.
amipler sürekli şekil değiştirirler.
fakat bu açıklama sadece kısmen doğru.
düşman yön değiştiriyordu.
diğer morfolojik fiziksel ve optik özellik değerleri de verildi.
onların kayıtları ne kadar kalıcı.
başka hiç bir şey ise yaramadığı zaman kuvvet kullan.
böylece onun korkusunu anladı.
iskenceci adam cevap vermeyince zıvanadan çıktı.
çok kucaklama ve seslenme vardı.
sadece en ustalaşmış sanatçılar üne sahip olur.
şu ana kadar değinilen her bir sorun iyi pazarlama planlamasıyla ilgiliydi.
konuşma sempozyumu bugün başlayabilir.
sınav sınav gereklidir ama çok az insanın başlangıçta sınav çekecek gücü vardır.
paşayiğite övgü düzmesi düşündürücüdür.
gökyüzü ağlamaktan vazgeçmeyi reddetti.
teknik yazarlar bibliyografya yazarken kısaltmalar kullanabilirler.
çok iyi bilgilere sahipken bilgisayar virüsü çıktı ortaya.
sonra olaylar oldu kurbanların görüntüsü değişti ve yenileri geldi.
otistik bir çocuğun annesinin hatası var midir.
istihdamın linci engelleyebileceğini gör ve düşün.
ötedeki karanlık ormana daldı.
nemin geminin dış yüzeyine zarar vereceğini farzediyorum.
altıokla hepsini devirdi.
kaslı bir karın sırtın için çok faydalı bir şey.
farklı zaman ve yerlerdeki gerçekleşirmeleri hangi faktörler koşula bağlar.
şimdi bu kapıyı kapama.
bu topluluk laik ve programları teknolojiye eğilim gösteriyor.
fakat ona birşey vermene izin vermeyeceğiz.
otistik bir çocuğun annesinin hatası var mıdır.
şakalar karikatürlar ve alaylar tam tersine dünürleri iyi arkadaş yapar.
garip bir gerçeklik.
cayrometrenin pusula başı.
leylekgagası müstehcen albümüyle hüsrana uğrattı.
ekşioglu hortumlandık dedi.
tarih çalışmaları inatla devam ediyordu.
tofu işlenmiş soya fasulyesinden yapılır.
bu onun sistematik olmayan astronomisine ihtiyaç duyan şeydir.
hiç bir tüccar işin maliyetini hatırlatma insiyatifini almadı.
bir yengeç beni tehdit etti ama hızlı bir hançer darbesi onu yendi.
duygusal olarak içine pek işleyemediler.
ve yüzey bütün yüzeyselliğine rağmen sadece bu zıtlıkla geri götürüldü.
hafif siklette kimin en iyi olduğu meselesi arapsaçına döndü.
fakülte üyeleri kendilerine ne kadar hakimdirler.
tekerlek göbekte dönerken gıcırdadı sonra sustu sonra tekrar gıcırdadı.
sir dikdörtgenler bu tarz mimarinin en çarpıcı öğeleri.
bu büyüklükteki bir yangınla bütün bu dağları yakabilirsin.
insanın aslında hatırladığı şey yeşillik.
o aynı tamamen aynı bana adını söyle.
onlar doksan fit uzunluğunda kahramanlar gibi görünüyordu.
bu aslen hücrelerden çıkan mavimsi beyaz otofilorasan nedeniyledir.
okul başarısı standartlaştırılmış testlerle yargılanır.
bazıları baltalanmış meşe direğinden geçerken tamamen yırtıldı.
akıntının çekimiyle düz dipli bot yavaş yavaş çalkalanıyordu.
buz banyoları elektrik şokları kamçıları vahşi köpekler ve eziciler.
kentteki ufoların yahut uçakların akımına kapılmıştık.
daha sonraları yeteri kadar iyi oldun.
bu konudaki zaafını sözlüğü vermeyerek gösterdi.
işte artık iki büyük tiyatromuz var.
yerel ilaç deposu kanunsuz olarak yatıştırcı üretip dağıtmakla suçlanmıştı.
düşüncesiz motorsikletlilere bayrak sallamak için saldırgan bir polisi kullanıyorlardı.
göz kapakları çırpındı.
sivri diliyle adamın şatafatını liğme liğme kesti.
işte bu gerçek bir mucize.
daha sonra yavaş yavaş on beş dakika kaynat.
deoksiribonükleikasitle suikast yaptılar.
hurma ağacı yağı çelik yaprakların yüzeylerine tenekeyle kaplanmadan önce korumak için sürülür.
aygün göksel numaraya inanmadı.
çok az paraya oynamaya zorlanıyor ve genellikle yaşayabilmek için ek iş yapıyor.
bana muşmulaların iyi bir fikir olduğunu söylemeye seni kim ikna etti.
ortodontik işler için üstün yeni malzeme araştırmanın bir başka sonucu.
doğru ilerleme raporlarına ve değerlendirmeye pek dikkat edilmiyor.
bir otele yerleşti ve şehre indi.
erkuşun ellibeşinde asbaşkan olması şaşkınlık yarattı.
kızak çanlarının çaldığını duyuyor musun.
iflas eden adam huzur bekçisi arıyor.
söz verdi ama gerçekten seninle geliyor mu.
tuale bölümüne aldığı yeni elemanları yansıttı.
termometreyi dilinin altında tut.
avni kuşadası milli parkında yaptığı yürüyüşte çam ağaçları ve salkım söğütler gördü.
ay ışığında neredeyse çırıl çıplak koşmak ve adamın birine taşla vurmak mı.
bu benim ana tavuk defterim dedi adam dalmış bir şekilde.
rütbeli mühendis bir gün isten atılıverir.
daha sonra hindistan cevizleri yumurtalar ve pirinç şarabı geldi.
onun nasıl tanımlarız.
kollarını olabildiğince yükseğe salla.
koçbank yetkilisi öğrencilere burs vereceğiz dedi.
onun vızıldaması şaşkınlık lıkırdaması oldu.
hazırlanan gündeme göre hayati sorular çabukça yanıtlanabilirdi.
yanıt alamayınca ateşi yaktılar.
güzelyalı çanakkalenin bir sayfiye yeridir.
o sıcak kürklü yünlü bir tulum giymişti.
tahlile çoğulcu topluluk itiraz etti.
kafenin önünde oturarak vermut içti.
şanlıurfada mezbahalarda münevverlerin de atölyesi varmış.
bugüne kadar siterilize etme işleminde uygun sonuçlar veren tek et domuz etidir.
birşey taşıyan herkes bir tüfek saklayabilir mi.
zenginler paralarını şık ayakkabılar yerine siyah çinkoya yatırmalılar.
melikenin köpük heykelini nazikçe incitmeden kutuya yerleştiriniz.
gaffar bey arjantin ile ilgili teşebbüslerinden sıfır sonuç elde etti.
kancalaşmış üstüste binen kıvrılmış ya da çok aralık dişler.
kütüphanede ciltlenmemiş periyodikler deposunda bile açık raf sistemi var.
şimdi kesinlikle tıkanacak.
entellektüellerin ömrü erzurumda geçer.
faşist kelimesini bilmiyormuş.
penguenler buzlu antartikaya yakın yaşarlar.
seçilen birkaçı general olacak.
çok sıkı bizim dilimiz yakışmayan bir tarzda haşin.
her havuz sahibinin bildiği gibi sorunlar havuzların peşini bırakmaz.
daha az kişisel satıcılık.
ve sen dil sorunlarının olduğunu mu düşünüyorsun.
artık otorite sağlamak idare etmek ve kanun yapmak için daha net bir bölüm var.
havayla taşınan mikropların yaşayabilmesi için ortalama bir nem düzeyi vardır.
güngör hoca cezaevinde tutuksuz duruyor.
kaza ipuçları aşırı hız olduğunu gösteriyor.
onun görüşüne göre fazla uzağa gitmemişti.
denemenin çok kolay anlaşılmadığı konusunda hemfikirim.
dikkatli ol onu rahatsız etme.
ebru kantarcıoğlu otoyıkama dükkanını kalafat itfaiyesinin yanına açtı.
erdal daha büyük bir mengenenin sorunu çözeceğini düşünüyor.
türbanlı kadın yola çıktı.
bizim köyün kavalcısı kooperatifi bulamamış.
benim kendi deneyimim daha basit hatları izliyordu.
yankesici suçüstü yakalandı.
zerrin çörtükten çıkartılanlar suydu dedi.
bu çok özel evrakların her zaman kilitli tutulması gerekli.
termonükleer savaş kaza sonucu başlayabilir mi.
siz onu akşam yemeğinde göreceksiniz.
korkularımızdan kaçmak ve üzüntülerimizi unutmak için yaptığımız şeylere bak.
bindokuzyüzyetmişaltı öğretmen açıkögretimde çalışıyor.
bir evi oluşturan yapılar duvarcılık ve iskele inşaasından ibarettir.
hayatımda daha önce hiç bu kadar mutlu olmadım.
kriz sonradan borç yüklediği zaman sanki beni yıkacak gibi göründü.
hikayenin gidişi sıraya konduğu zaman korkunç derecede gerçek dışı.
yeni bir fikir hiçbir yerden içeri sürüklenmedi.
adamakıllı kurutmak için kenara koy.
çocuklar sıradan şekerlemeleri olağandışı bir şeymişcesine severler.
şerif herşeyin düzgün gittiğini söyledi.
dokuma ipliğini çok sıkı çekmeyin.
bir diğeri cinselliği para bazına indirgedi.
bu muhteşem yabancı bomba sadece altı mermi alır.
besleme basıncı da büyük önem taşıyor.
onların işi piskopatın anlayışına ışık tutar kokusuz ve sorumsuz.
bacakları hışımla pedalı pompalıyor siyah uzun saçları arkasında dalgalanıyordu.
biz uzaktayken sen neredeydin.
gardrobunda sadece etekler ve bulüzler var.
vaha bir seraptır.
kar lapaları arasından fiyordları ancak görebiliyorduk.
domuz kılı dişetlerine masaj yapacak ve dış minesini çizmeyecek kadar yumuşak.
eski şiirler arasında böyle mükemmel isimsiz eserler var.
çevirerek dedi ki kabdo onayı.
bu araç tezgahıyla da yapılır.
uzay sondaları çok az bilgi verir.
ben bile ancak bazen pazartesi sendromuna kapılıyorum.
hedef bir köy ve bir dört yol ağzı.
pekcan zekeriya ve şennur aynı anda bıktım dediler.
onunla yeterince erken tanışmadığımı biliyorum.
kişisel mirasların üzerinden geçti ve çoğunlukla bilmediği isimlerle karşılaştı.
zenginliğini başkalarına yansıtmak için statünü iyileştir.
o giderken kendisi aydınlanacak.
sayın yükselşenler bize gelenleri korumalar zaptedebiliyordu dedi.
şu köpek kedileri acımasızca kovalıyor.
birkaç firma enzim preparatlarını beslenme tüccarları aracılığıyla pazarlıyor.
petrol arazi işçileri sorunlu külhanbeyi topluluğuydu.
önal ölümcül darbeyle şanlıurfada karşılaştı.
işkenceci adam usulsüz işler yaparken yakalandı.
sınırsız harcama hesabına kim yetki verdi.
sonra tekrar o eski zamanların eğlencesi olan kilimlere kurdele ve kanca takma her zaman var.
sonra dış kapının kapandığını duydu.
şimdi bu gücün nereden geldiğini görelim.
aslında bizim bütün savunma birimimiz iyi iş çıkardı.
morfofonemik kurallar sistemdeki belirli noktaları birleştirmek olarak düşünülebilir.
yakında dedi yarım adam.
onu uygun şartlarda yetiştirdiler.
buhar banyoları yazıyor buhar banyolarının sağlık açısından değeri var mi.
ömrü senpiyer kilisesinde turnuva duzenleyerek gecti.
türk parlementosu toplandı.
tamam tepsiyi al.
hiç bir kız bir adamı böyle öldüresiye aldatacak kadar ileri gitmezdi.
düz çizgi onun tekliğini çember evrenselliğini simgelerdi.
ve o yanağı boyunca duran yara izine rağmen yakışıklıydı.
yanlış basım ani bir iddia reddine sebebiyet verdi.
filmler hiç bir zaman yeteri kadar şeytanlık içermez.
eczacıbaşı ankaragücüne fark attı.
ayaz diye diye yolları aş soğuk işlesin içine.
bu uzun gece sohbetlerinin sonunda hangi takıntıları tespit etti.
insanlar asla sonsuza dek yaşamazlar.
sistem yakında çökebilir onun için dosyalarınızı sık sık kaydedin.
çoğu zaman belli kelimeleri insanları hayvanları ve nesneleri farkederiz.
bu yıl hasır şapkalar demode.
tutuculuk ve gelenekçilik biraz önce söylenenden kastedilenmiş gibi görünüyor.
hiç bir politik emir ya da ekonomik sistem doğaya çok açık olarak ters değildir.
karınca ısırığının acısı sıvı çivit uygulayarak alınırdı.
yaşlı insanların kendine özgü huyları olur.
gerçek olaylardan küçük kesitler sahnelendi parodiler danslar ve sokak tiyatroları.
kazakistandan gelen kafile hacıağa kampında konakladı.
gübre dağıtıcısından dönüştürülmüş bir tezek dilimleme makinasıyla uygulandı.
ekşioğlu yakında özbekistana gideceğini ifade etti.
yukarıdaki adamı getir diye kükredi.
dizlerine kadar giyinmişti.
arkasında etkili bir duman bulutu dalgalandı.
bir de diyebilirsiniz ki bu risaleler rahatlayan bir olgunluk kalitesidir.
önemsiz zevksız bir parça olsa bile nefis.
boyama mumlama ya da gazla silme gerekmiyor.
hiç pamuklu kadife tulum aldınız mı.
her ana yoncada tırafik bazen tıkanır.
defineyi toprağa gömsünler.
sanki kitaplardan yapılmış gibi.
matbaada kulisleri karıştıran üçgen teoremi tartışılıyordu.
bütün fındık özleri purotein açısından zengindir.
bu egzersizi her derste altı kere yap.
o tembel şımartılmış ve mızmız görünüyordu.
orhan hayatını kazanmak için midye ayıklıyor.
her ikisi de devlet hazinesine ait yıllık vergi toplama takvimlerini mükemmel birleştirdi.
hastanın fiziksel körlüğü hangi yönleriyle kendini belli etti.
iki şey onun ününe ün kattı.
eskiden yiyeceklerin saklanması hayatta kalmayla ilgili bir meseleydi.
eğer talih yüzüne gülerse gül danset ve şarkı söyle.
en azından bir yarım saat daha yavaşça fırında pişir.
daha yemedin mi.
stajyer akgerman fotoğrafımızı herkeste gördüğünü söyledi.
ılık meltem dalgalar gibi hareket ettirerek saçlarında dolaştı.
yatıştırıcı biçimde konuştu.
senin notların naciyeninkilerden düşük mü yüksek mi.
yüksek güvenlikli hapishane dikenli tellerle çevrilmişti.
eroin zararlı bir maddedir.
bir tavşan zımbası onu daha da arttırdı.
öz emek turizm iyi yolculuklar diler.
bu problem enlemler boylamlar ve açısal hızlarla ilgilidir.
onu uyandırmalı mı.
eserinizi düz bir yüzeye koyun ve üzerini düzeltin.
kete içinde ya da et yemeği olarak sunabilirsiniz.
karşı gaz saldırısı havadan gelecekti.
kaç çay kaşığı soya sosu eklediğini sayınız.
makedonya halkı benim açımdan bakınca çok iyi durumda.
örümcek ağının üzerindeki sabah çiği güneşte parıldıyordu.
tepkime yanıtı yok olanına karşı bir ilgiyle üstün gelir.
bunların yeniden oluşan fiberleri temsil ettiği düşünülüyor.
onun kaptanı zayıf ve sıskaydı ve güzel botları giyilmiş ve pejmurdeydi.
olayın komikliği kafada canlandırılabilir.
basının üstü bugünkü güneş yüzünden su topladı.
bunun üzerine zorbaca yönetimin ideolojik sınırlamaları bilmediği üzerine bir açıklama geldi.
tuncer meşhur bir heykeltraştır.
güvenli olsun diye onu tekrar cebine koydu.
bu ofisler daha çok deneysel verinin toplanmasına ayrılmıştır.
bu önemli bir adım fakat ithalat abartılmamalı.
çocuklar bir oturuşta bir sürü meyveli şekeri tüketebilirler.
eğer belli belirsiz yanıtlar verseydi oğuzla ropörtaj yaparlardı.
buna yapı entropisi denir.
artık savaş yok.
yeni varoş sakinleri önceki evlerini tekrar parlatmak için sıkı çalıştılar.
vücudu yorucu pozisyonlardan kaçınmak için sadece yetecek kadar hızlı çalışıyor.
vertigo olma korkusuyla mücadele ediyordu.
bizim takımın mevzuat uzmanları idris ve gökhan olunca belgradı yendik.
paralı asker onur dönemi mi.
kuvvetli rüzgarlardan korunan bir alan dinleme yeri olarak yüksek talep görebilir.
bu sözleşmenin yapılmasını kim istiyor.
bana göre her iki elemente de rakiplerinin büyük çoğunluğuna göre daha fazla sahip.
bürokrasiyle uğraşmak imkansızdır.
düşün ki o bir at hırsızı bir atasözüdür.
onlar aynı zamanda gerçeğin peşindeki dürüst arayışçılar.
gözleri koyu ıslak ve korku doluydu ve bıçağımı saplarken derin bir iç çekti.
ilkbahar yağmurlarıyla birlikte açık lağımlardaki taşma yüzünden seller arttı.
lastikle kaplanmış kumaşa metal gibi ruhsuz bir parıltıvi vermişti.
bilirkişi odalarında uyuyamazsınız.
bu iş için platform ivmelendiricileri hafifçe şekli değiştirilmeli.
her şarkıyla birlikte sözlü dipnotlar verdi.
yardımımızın çoğu kendine yetecek kadar geliri olmaya yakın olanlara gidecek.
recep ilkokul çocukları arasında kafkas bir miniğe rastladı.
taksimi gören oldu mu.
yeteneklerinizin ikinci raundda tesciline gerek yok.
kocaeli müessesesini usulsüz dolandıran mütenevvil grubun izine şikagoda rastlandı.
yürüyebilir otobüse binebilir ya da birisi tarafından arabayla bırakılabilirlerdi.
uyarırcasına hırladı.
bu yaptığının meşruiyeti tartışılır.
görkemli yarı şehir onun ayaklarında ölüyor.
yalıtıcı olarak köpük kullanımı da dikkat çekici bir şekilde gelişiyor.
hisarın iç kalesi için çalışacağız dedi çocuk istekle.
eğer birini bıraksaydık parmak izlerini yoketmek için silmemiz gerekecekti.
resmi olmayan bütün suçlamalardan bir an önce vazgeç.
iş çekişmeleri artınca onun tedbirleri açıkça söz konusu olur.
sen bir vergi ödeyici ev sahibi ve hancısın.
donmuş organlara sıcak iyi gelmez.
günbegün yeni olaylar bildiriliyor.
balık küçük gölün yüzeyinde çılgınca atlayıp zıplamaya başladı.
kil köşele gibi sert olmasına rağmen kağıtuçurmazın kıvamı kişiye bağlıdır.
refüjdeki takım telekomsporu yenemedi.
ampullere çarparsan nakit değerleri sırıfa düşer.
büyük geçitlerin arasında biberlenmemiş ev kalmamıştı.
bunun gibi olay politikanın ötesindeydi ve bir mesajla doğrulanmasına gerek yoktu.
yatağa gerek yok neyse ki uyuma minderleri ve uyku tulumları var.
karışıklık kaosa dönüştü her geçen gün yeni saldırılar getirdi.
uyuz böceği parmak aralarına yerleşir.
aralarında sarısın şımarık yüzlü güzel kızlar vardı.
o hayır yine mi diye bağırdı.
rauf mıstıkoğlu jimnastiği akpınarın konutunda yapar.
koltuk gezgini düşlerini saklar.
borçta olan komşularınızı düşünün.
bundan zebil gibi aldık sudan ucuzdu.
hop diye ardıç ağacından zıpladı.
o kışkırtmaları azaltabilir.
aptal maddeler üzerinde üzülmek ya da avazı çıktığınca bağırmak niye.
büyük bir motor başlığı parçası gözden kayboldu.
dünya çapında olanın ve yerelin antitezi artık yok.
bizim tarafdaki topraktan doğup gürcü topraklarında suya dökülür.
bizim kampüste maalesef film yok.
şimdi daha iyi boş odalarımız var diye geveledi.
ıhlara vadisinde her yıl ilk buzağının doğusu kutlanır.
alternatifimiz çiğdemin çizdiği içharp modeli olmamalı.
kantarcıoğlu icraatlarını harfiyat dezavantajları ile karşılaştırdı.
o bir dilenciden onbin lira çalmış.
eğer eve gidiyor olsaydı yolda başka bir paket dahabul alabilirdi.
tiroid fonksiyon testleri normal sonuçlar verdi.
o benden daha zayıf.
barometrik basınç ne zaman değişse kızın sağ eli acır.
ihmal etmek ruhsal felç ya da ölüm demektir.
on ikinci günde alacakaranlıkta osmana kavuşacağız.
fazla kili dış kenarlardan kesip düzeltin.
çarşamba emniyet müdürü vehbi bey gelecek.
kırk yedi eyalet devlet görevi yapan memurlarına a araç sağlar ya da atar.
kadınlar ne zaman kendilerini cinsel olarak öne sürmeye başladılar.
kadın her zaman adamın yemeğindeki bol sarımsakla dalga geçer.
belki bizi alacaklar.
fanatik adamı dürtsene.
önce boğazında gümüş bir ark yaptı sonra aşağı doğru yönünü değiştirdi.
cazip teklifin görüşülmesi yarına kaldı.
neden bir miçoyu bu iste parmağı olmakla suçlayalım ki.
ona bir patlattı ve karanlığın içine düştü.
metin bey sütununda bahsetmek suretiyle başkanvekiline gönderme yaptı.
vidayı sol elinle sık.
kriz sonradan borç yüklediği zaman sanki beyni yıkacak gibi göründü.
diğer mali kaynaklara ulaşılamadığı ispatlanmalı.
etinde yediği yumruğun kalın ve ezik çatlağı vardı.
belki doğruydu belki adalete uygundu.
soykırım romeoyla beraber ortadan kalktı.
şu an iş birleşmeleri için uygun bir zaman olmayabilir.
her ikik ismini de değişik değişik kullanıyor.
şamatacı gelgit elli metre kadar yükselir.
müjdat beyin künyesi lavabo deliğine düştü.
şişman büyücü herhangi birinin çayına zehir koyabilirdi.
gözlerini uykulu uykulu büyük pençelerininden biriyle ovuşturdu.
ispanyol kostümleri oldukça renkli.
altı gelene kadar zar at.
ikinci doğada ziraat yaptık.
sizin pazarlama programınız için kapsadığınız çok fazla şey ve bazı muhtemel can sıkıcı taraflarınız var.
sevalin yetenekli gözleri onların bedenini ölçtü.
o gün kaya okula gitmedi.
taşıyıcının içine göre kesilmiş bir mukavva bükülmesini engelleyecek.
bocalayan sinyalleri yanlış algılayan ya da güçten düşen organizma aldatılır.
semra saygı duruşunda işportacının oyuncak yüzdürmesine anlam veremedi.
iki sanatçı imzalarını değiş tokuş ettiler.
güzelyalı çalakkalenin bir sayfiye yeridir.
böyle bir süprüntüye niye para ayıralım.
anahtarların eline geçti mi.
bu şirin helezonlar diyerek gülümsedi.
büyük maceralara ve taşınabilir eşinin dönüşüne hazırdı.
onun kırılmaz dürüstlüğü onu tek başına ve zor bir varlığa hapsediyor.
işçi ödeneği paketini dengelemeyi amaçla.
sizde halkın ayarlanabilir görüşü yok.
sorununa teşhis konduğunu söyleyebiliriz ama tedaviyi reddetti.
afşar senin iç satın alma taraftarı konuştuğunu düşündü.
yoğurt yiyerek daha uzun yaşayabilirsin.
gaz halindeki fotokimyasal alışveriş.
pandalar oburdurlar.
çamur vagonu da yandı.
objecktifine takılan dağcılık manzaralarını göremeyeceğim.
düğün gezisini sonra yapacaklar.
ama böyle durumlara geçmişte rastlanmazdı.
eğer çeneni kapamazsan korkarım işini kaybedeceksin.
değişiklik şeklin yer değiştirmesine neden olur.
vazelin diye yanlışlıkla jazelin yazmışlar.
sabahlayacakları kontrol et.
burnunu parmaklarının arasında ustaca sümkürdü.
ne isteği ve kötüleşmesi ne de umutsuzluğu bize akrabaydı.
kavramanın çeşitliliğine evet gerçeğin dağılımına hayır.
yüksek taburede otururken uzun ince bacakları aşağı sarktı.
yazın akşam yemeği doğal olarak dışarıda yenir.
yeterli bedelin ödenmesi şart.
kim sana bunu yapmanı söyledi.
şafak vakti kavga etmek için kalktı.
bu iş neye değecek diye karar vermek zor ama yine de ona biraz para ayır.
doktorlar özgürce ilaç reçetesi verebiliyorlar.
bu şekilde bir reddetme davranışı ise yarar mi.
sonsuzluk karşılıklı suçlama zamanı değildir.
her iki ismini de değişik değişik kullanıyor.
öykündüğümüz albümüyle.
karamehmetin izahatı ilginçti.
deneyim bugün hepimize doğum kontrolü konusunda bir ders çıkartıyor.
kanıtların çoğunun zıt sonuca gitmeleri farketmez.
başladığımızdan beri hiç birlikte uyumadık.
hiç birşey suçsuzluk kadar hatır kırıcı değildir.
bütün bu odaları temizleyerek kendini yıprattığını mı söylüyorsun.
rahatlatan bir ev atmosferi bu özellikleri atması için yeterli olur mu.
fakat gemileri artık çok yavaş ve artık o kadar çok denizcimiz yok.
eğer eve gidiyor olsaydı yolda başka bir paket daha alabilirdi.
geniş bir ev halkı çok sayıda düzenleme gerektirir.
onun ani gidişi ekibi şaşkına uğrattı.
hangi uzun makale yeterince açık değildi ve netleştirilmesi gerekiyordu.
dikişçi kadınlar fermuarları iğne iplik ve yüksük kullanarak dikerler.
güneş hareketleri herhalde uzun süren seller ya da kuraklık getirir.
kurt kaplan ve hiyena vahşi hayvanlardır.
büyükgazete kullanıcılarının güney yarıkürede toplandığı sanılıyor.
kızdıran rakunlar feyzanin bahçesine her gece girerdi.
satın alanlar acar ifadelerle dolu iki mektupla siparişi reddettiler.
onlar genellikle aksamları dışarı çıkıyorlar.
sebze fildişi diye adlandırılan şey yumurta büyüklüğündeki tohumun sert endospermidir.
muğla valisi soyer kızılşap hastalığına karşı tedbir aldı.
önce dış çizgileri çiz sonra içlerini doldur.
öyle bir lamba yaratmak için herhangi bir lamba dükkanına tel ayaklık ismarla.
zürafalar küçük hayvanat bahçeleride mi tutulmalı.
hey geri gel diye bağırdı.
darvinin teorisinin tesciline az kalmıştı.
problemden çıkarttığım anlama göre iki çizgi birbirine dik olmalı.
biri onlara nasıl katıldı.
ümmühan meselesi mevzuat kurallarına takıldı.
bu gevşek yönetimi etkisiz denetimi ve zayıf politikaları göstermez.
katibin gözleri yuvalarından fırladı.
havuz tuzak için uygun bir yer değildir.
kahverengi şekeri ve hardalı yoğurun ve çizilmiş yüzeye hafifçe serpin.
çıplak yere bir adam yüzüstü yatmıştı.
bünyesinde barındırdığı çocuklardan en çekingeni sarıhummaya yakalandı.
beni şaşkına uğrattı.
popülist raconu balıkpazarına gitmez.
bu arada balıkçılar ağları çekmek için onların avantajını kullandılar.
bir kaç yıl sonra kubbe çöktü.
hayat boyu arkadaş ve ortak kaldılar.
şehre özlem ayla emel tarafından seslendirilen ilk şarkı.
avamlara zina yapanlarla nasıl uğraştığımızı göstersek iyi olacak.
ateşperestlilerden misiniz diye soran adam evlatlık aldı.
iki hafta önce sen burada nöbetçi miydin.
bir haftaya kalmaz sümbüller açar.
evet evet tartıştılar.
oklu kirpi deniz kestanesine benzer.
oscarı ufoların filmiyle yahut öyküsüyle kazandı.
ekonomik karşılaştırma için saçma konuşmalara girmek genellikle özel bir meseledir.
arkaya ve yukarı it ve tekrarla.
hiç bir soru onu bozamaz ya da tereddüt etmesine neden olamazdı.
satış makinası gelirlerini programının ödemesine yardımcı olması için mi kullanıyorsun.
eşek arısı sokmaları için soğanın rendelenerek çıkartılan suyu çabuk rahatlama sağlardı.
yeldanın safranbolu işi etamin eşarbı eteğine uymuş.
o sosyal rehberlik ve yön verir ve sosyal hareket için program yapar.
birileri okul davranışı bölgelerini yürürlüğe koydu.
üçok milanoda grekoromende müthiş bir rekor kırdı.
önce şu anda sahip olduğun sigorta kapsamını gözden geçir.
yakıcı sıvıyı nereye koydun.
dayanıklılığın ne kadar fazladır.
fakat bu bildiri inandırıcılıktan tamamen uzak.
deri bir el çantası uygun bir hediye olurdu.
savaş çığırtkanı kapitalistlerin kiralık sert uşakları.
o mezhep bir çokları tarafından kabul edildi ama iyi sonuçlar üretti mi.
kahverengi eski pamuklu kadife paltosunu giydiğinde palto çoktan sırılsıklam olmuştu.
karikatür bir iribaşı ve bir köstebeği resmetmis.
kürekler çimento çiviler ve çatı için oluklu saç gönderiyoruz.
tabii ki hazır bulundu.
öfkeli ve zavallı adam onların önünden geçişlerini izledi.
lütfen patateslerimi don olmadan önce topraktan çıkartın.
lefkoşe araştırmaya turunçgillerle katıldı.
üvey anne hemen hemen istisnasız hep zalim bir canavar gibi gösterilmiştir.
tarihsel bir gerçek olsun olmasın efsanenin belli bir sembolik değeri vardır.
sofrasında bulunanlara izninizle diyerek kalktı.
yeni doğum çabuk ve ani.
herneyse kafasında ne olduğu belliydi.
kalan malzemeyi de ekle ve kaynayana kadar karıştır.
bir çok turnikeli otoyol için başarı zor geldi.
kuzeyli liberaller insan haklarının ve bütünleşmenin baş destekçileri.
baskın stres genellikle dikkat ve duygunun yoğunlaştığını gösterir.
küçük oğlan çocuğu solucanı olta iğnesine takti.
bilgisayarla konuşma tanımaya duymayla ilgili modelleme uyguluyoruz.
tutukluyken karışı onu boşadı.
her ikisi de genel eğlimi takip eden metodlar.
çekiç örs ve üzengi kulağa dair terimler.
o ileri doğru sendelerken yumruklar yüzünde patladı.
istihdamın linci engelleyebileceğini gor ve düşün.
aslında dediler ki uyumuş ama öyle kısa ve düzensizmiş ki unutmuş.
onlar hiç fikir beyan etmediler hiç bir şey için gönüllü olmadılar ve hiç bir duygu ortaya koymadılar.
kil hazırlama kurutma sırlama ve pişirmeyle ilgili talimatlar verilmemis.
fakat neden retinadaki görüntüyü beyinde tekrar oluşturmak gereklidir.
formülü çıkartmadan önce bu tür problemlerde ne demek istediğimizi açıklayalım.
mangal ateşinin kabını ağır sırla kapla ki ısıyı yansıtsın.
o çocuk tekrar gelecek yaza ama yine de belli olmaz.
tifo ve sıtma vardı.
çok sıklıkla aşırı yeme psikolojik baskı sonucu ortaya çıkar.
kürsüde yahya vardı.
rakınrol müziğin harika bir ritmi var.
gelen tebliğler kulisleri karıştırdı.
kiliseye ateistlerin gelmesine izin veriyor musunuz .
kemanlar gıcırdadı piyano çınladı.
donmuş organlarına sıcak iyi gelmez.
sadece eksik ve mükemmel olmayan şeyler eksikliğini çektileri şeye yönelirler.
gerçeklik ani bunalım anıdır.
o rehberdeki gerçekleri gözartı ediyor.
uzakdoğuya işadamı mevkiindekiler gitmeyecek.
sarı merhemi hazırladın mı.
her zaman benimkini kullandığın halde yağ almak da nereden çıktı.
sebze fildişi diye adlandırılan şey yumurta büyüklüğündeki tohumun sert endosipremidir.
doğal olarak hiç bir kadın cinsel insiyatifi tamamen tekeline alamaz.
bindokuzyüzyetmişli yıllarda erdoğanın zerrin ersoyla irtibatı vardı.
diğer iki durum da salık verilmişti.
ikimiz de nekahat dönemindeydik.
eczacıbaşı takımı görevden kaçmaz.
türkiye büyük millet meclisinin acılışına bindokuzyüzdoksandokuz kişi geldi.
her generalin zekasına meydan okudu.
suç şevkiyle uyarılarak saygı duyduğu bir adamın emrine karşı gelmiş oldu.
eğer damat daha sonra ölseydi o kız hatırlardı.
bungalov mutlu bir şekilde deniz kıyısına yerleştirilmis.
paşayiğite özgü düzmesi düşündürücüdür.
artık rahatsız hissetmiyoruz.
seni nasıl etkiledi iğrenç mi insaflı mı.
o gece dolunay pırıl pırıl parlıyordu.
trablus sevkedilecek malzemeyi tasavvuf etmiyordur.
şimdi sorun bölük pörçük hatta bazen çelişkili bir şekilde sunuluyor.
çürük yosun renginde sarp kayalar ufku sarmıştı.
gururlu savaşçı saf bir kahramanlık sergiledi.
seri sonu ayakkabılar iskonto yapılarak satıldı .
askeri personelin hükümetin emirlerine uyması beklenir.
sevmeyen ölümde takılır kalır.
her hangi seviyede bu bize ne kadar önemsiz olduğumuzu gösterir.
cevizköprüdeki poligon yıkılacakmış.
beğendik mağazalarının reklam sloganı hiç değişmiyor.
kıymığı bir cımbızla çıkart.
tahil taneleri yüzyıllardır mayalı içecekleri hazırlamak için kullanılıyor.
kanuna karşı gelmek yasak ve cezaya tabidir.
bunu itiraf etmekte titizlik yapacak bir şey yok.
bu tip bir şarkının konusu söz konusu olduğunda ne tür bir tartışma sürebilir ki.
kazanç sağlamayan organizasyonlar nadiren fiyat yükseltirler.
çöpü büyük pencereye daha yakın koy.
tam bir geçiş öyle ayarlanır ki tam kuzeye göre dizilir.
adamın zihniyeti filan belli değil.
dışpolitika alelacele yapılan sınır ihlallerini toleransla karşılamaz .
tutukevinden kaçarken darvinin kayınvalidesine tesadüf etti.
o çok değil mi ama.
çıtırdatılmış buğday yulaf ve mısır yemeği ikram ediyorlar.
bu adamların ne semayaleri ne de deneyimleri vardı.
sanat müzesini ziyaret eden çiftleri ele alalım.
durum bazı politik tehlikeler içeriyordu.
eğer belli belirsiz yanıtlar verseydi oğuzla reportaj yaparlardı.
fakat saldırı daha gelişmiş bir saldırıdan kopyaydı.
ateşli soğuk algınlığından ateşli hastalığı şaşırtıp kalkıp aşağıya gelebilir gibi görünmüyordu.
hipokrata sormuşlar caneriği yemek zaralı mıdır diye.
bu gergedan uçuşunun baştan sona hikayesiydi.
düşmanımız bizi aynı zamanda hayvan gibi yemekle de tehdit ediyor.
adam kadının şalını getirdi.
bu kanun sayesinde yıllık bağışlar önemli ölçüde sistemlere aktarılıyor.
beni kim durduracak beni kim durduracak.
ben yağı ekledikten sonra sen marul salatasını servis yap.
inanıyoruz ki daha ileri araştırmalar önemli ticari uygulamalar geliştirecek.
eğer bir işletmeci kafeyi işletmeye başlarsa kalite ve fiyatlara dikkat et.
sırbistan eşcinsel yabancıları tasnif ettiğini açıkladı.
pudra alevi vagonun altına fışkırmıştı.
biz gelebildiğimiz kadar erken geldik.
taylan dün saatlerce film izledi.
bununla hiç bir sadık vatandaş tartışamaz.
zekası onu suçlarcasına dürtüyordu.
bu bazı grupların sınırlarını açıklar ve onların üstünlüklerinin kanıtını sunar.
sıradışı çer yulaf yetiştirir mi.
aşırı büyük bir kilitle güvenliği sağlanmıştı.
eyalet otomobilinin aslıalı alıştırma yapıyor.
keçeciler hacmi büyük fıkra anlatmazlar.
en iyi çözüm tamamen günışığı ya da tamamen gölge olan bir alan bulmak.
radyoaktif siterilizasyondaki ana ilgi alanı askeri servislerle ilgilidir.
üçbaş holdinge atfedilen bu kitap basım öncesinde tekrar gözden geçirildi.
bu palto paçavra yığını gibi duruyor.
alay eder gibi ama o anda böyle kişisel erdemler lükstü.
salt yazarın merakını gidermek için.
benim samimi dileğim bugün burada bıraktığı kayıtlarla eklemeyi sürdürmesidir.
ahmet bey sütununda şubatta başkanvekili olacağını yazmış.
rengarenk kelebek çok nektar yedi.
yaranın üzerine ılık terementin dökerek tetanoz önlenebilirdi.
bir başkası basının üstünde hırladı.
ve kendi kendine sahip mi çıktı nasıl.
torna anahtarını kaybetme.
konuşması karışıklık denilen şeye ya da bazen böyle vızıldayan bir karmaşaya döner.
onun onurlandırmak kendimizi onurlandırmaktır.
bitkilere zarar vermemek için fotoğraf makinesi ayağı kullanmak ise yarar mi.
işte çocukluk bu dedi kendi kendine.
pınar her hafta içi sabahı taze süt alır.
terbiyesiz olmana gerek yok.
oysa kıbrısa ücyüzbin fenerbahçeli gitti.
viyetnam mutfağı enfestir.
çığ küçük bir depremi tetikledi.
onu neden başka birinin üzerine atmadılar.
onlara karşı daha fazla kendini savunamazdı.
farklı zaman ve yerlerdeki gerçekleştirmeleri hangi faktörler koşula bağlar.
yüksek güvenlikli hapishane dikenli tellere çevrilmişti.
harcamaları kısma olasılığı her vali için sevimsiz bir durumdur.
benden artık nefret etmiyor musun.
içerisi aydınlanınca şallarına sarılmış diğer adamları ve kadınları gördü.
rektör genellikle meraklıydı sık sık soru sormaya niyetleniyor sonra vazgeçiyordu.
ona gerçekten işkence etti bir metrelik kayıp için onu çiviledi.
tecavüzcü basıp gitti.
atatürk kafkas cephesinde de bulundu.
ahmakça bir şey yapabilir ya da söyleyebilirdi.
sığınakta yaşamak radyoakyif saçılmanın neden olduğu radyoaktivite etkisini ilk anda düşürür.
ne olduklarını ya da neye değer olduklarını bilmiyordu.
benim samimi dileğim bugün burada bıraktığı kayıtlara eklemeyi sürdürmesidir.
hayır onu şimdi olabildiğince kolay öldürebilirlerdi.
emniyet bütçeye seçme şansı tanıdı.
tatil önlüklerini biz alabiliyor muyuz.
dilaranın oyuncak gokart arabası hiç çalışmadı.
o nöbetçiye bir litre gaz için yalvar.
o zaman o o zaman ne.
şimdi bunu yaparsın ya da şimdi sana izin veririm.
hepsi iyi yazılmış ve tekrar yazılmış.
yönetimin ideolojik sınırlamaları bilmediği üzerine bir açıklama geldi.
zararsızca zıplayabilirdi ama arabanın çelik tavanına çarpıp gürültü yapmamalıydı.
arkasında arkadaşları uyanmadan kımıldadılar.
bunu düşünmek için bol bol zamanımız var.
bıraktığı etkiler sıkça sembolik bir şekilde ortaya çıkar ve maddi olarak değerlendirilemez.
endonezya askeri müteakip bir hamleyle silahsız ele geçirildi.
her kenardan kendine küçük bir köşe kes.
patronun çıngıraklı yılanını sana yardım mı ettireyim.
kafeteryanın yerini işçilerin çoğu için uygun olduğundan emin olmak için denetle.
o makul olarak güvenilebilecek biri.
alfaalfa sizin için sağlıklıdır.
genç insanlar atletik müsabakalara katılırlar.
senin büronda konuşacağız.
erdemli yasayış tarzını taklit edebilen hikaye anlatıcıları kalacak sadece.
bir yer sadece ağaçlarının ve makilerinin güzelliğiyle de çekici olabilir.
biz hepimiz onlarla ilgileniyoruz hem de derinden ilgileniyoruz.
nüfus böylece kendini doyurabilir ve aslında daha da büyüyebilir.
ona daha dolgun bir referans vereyim çünkü analizleri benim konum için önemli.
ufak kurşun parçası üzengi kemiğini yırttı.
kiremitler için kumlu kil.
o özenle hazırlanmış zalim makinalarla saldırılmış zavallı sıska adamları gösterdi.
sekiz yaşındayken keman kurslarına başladı.
sözümü sakımamak gerekirse dışlanmış oluyorsun.
hadi onları eve götürelim.
meşe çam ağacının bir çeşitidir diyince hepimiz kahkahayı bastık.
sporculuğun uzun ve hep yükselen dalı artık yeni bir çağa giriyor.
ıslak bir tekne de değil.
kimbilir belki tamamen akla uygun canlı bir rüyaydı.
diyagram ancak uzun çalışmalardan sonra birşeyler ifade etmeye başladı.
dul ve hoş tipli bir kadın.
yozgatın düzlüklerinde şeffaf gözlükle takımyıldızı gözledik.
sonra benim o denli huysuz olduğumu düşündü.
eğer bu biranın hepsi beni yatağa düşürürse adamım sen çok para harcıyorsun demektir.
çalının altına saklayacak birşeyimiz yok.
kümes hayvanı etleri üzerindeki ışıma çalışmaları oldukça başarılı.
juliet iste en guzel gün geldi diye düşündü.
hamamböceği görünce sopasıyla koştu ve mum söndü.
uyarı süt veren ineklerde sürekli kullanımı önerilmez.
seyahat ve bakım ödeneğinin ötesine geçmeyecek ödemeyle bir kaç yıl çalıştı.
bu düz düşüşleri ve ayak parmağı hastalarını engeller.
kapalı iklim demek buğday veya ekmek demekti.
adam takdir ederek sessizce güldü ve gezinin ayırdığı zamana değindiğini düşündü.
senin aradığın ispat kitaplarda yok.
radyasyonu kesmek için yapılan siper yüzünden radyo sinyalleri alınmıyordu.
bu otomatik güneş yanı otomatik çekirdek.
kimi çırçır testleri yapıp parça ve levazım ticaretiyle uğraşırken bazıları çırçır makinaları kullanıyordu.
toplum gerçekten erkek üstünlüğünün üzerinde bir bütün olarak varlığını sürdürüyor mu.
mikrometeor çevrenin kanıtlarının çeşitli kaynakları vardır.
kısık sesli genç adam dedi alaycı bir hoşnutsuzlukla.
atomik enerji seviyeleri.
tekrar bu bloklar çam sakızına doyurulmuş bezlere yatırılır ve çivilenir.
onları nasıl aşağı tarlada tutacaksın.
aslında bugün sahip olduğumuz uçak geniş yumuşak havaalanlarına aittir.
futbol takımı koçunun bozuk para kadar ince kol saati var.
rüştü sofyayı amcasının villasından aldı.
dışpolitika alelacele yapılan sınır ihlallerini toleransla karşılamaz.
golf babaları oyunu onun yararına yönettiler.
ileri radar karaokulu gemiye yükleyecekti.
dik yamaçta ayağı kaydı ve ayak bileğini burkuldu.
maya neokılasik öğrencisi eski haberleri incelerken kayboldu.
sizinle farklı düşünüyoruz.
daha da kötüsü şimdiki tayfada onunla daha önce yolculuk etmiş beş adam vardı.
resme olmayan bütün suçlamalarda bir an önce vazgeç.
özlem çılgınca bir harcama yapıp turkuaz bir kolye alabilir.
elle seviye belirlemek için ivmeölçerin sonuçlarının eksiksiz ortaya konması gerekir.
adam takdir ederek sessizce güldü ve gezinin ayırdığı zamana değdiğini düşündü.
filmde körfez sorununun bir yuvayı yıkışı irdelenmiş.
bu bizim için kolaydı.
ya da birisinden borç alıp eve otobüsle mi gitsek.
otuzaltı ilde sıkıyönetim vardı.
hayranlık ve esin kaynağı.
perili ev seçkin ses ve görüntü efektlerinden dolayı çok tercih edilir oldu.
kabuklu deniz canlıları buna bir örnektir.
kanun yapıcı kuralların hepsi kamu eğitimini yargılamak zorunda kaldı.
bunlar işte bulunmama durumu hastalık ve geçici isten çıkartmaları kapsar.
ütopyacılar ne için çalışır.
bu cebirsel ifadeyi nasıl değerlendirirdiniz.
galiba işleri denetim altına almak bankacıların umduğundan daha uzun sürüyor.
öğrencilere tehditkar tavırlar sergilemeyin.
onun sanatsal başarıları sosyal bir birlikteliğe girmesini garantiledi.
bu tarafdaki araziye geçen topraklarımıza tecavüz etmiş sayılır dedi.
ülkedeki memurlar tutarlı bir işbirliği içindeydi.
belki ödediğin vergiyi geri verirler.
nostaljik bir günün akşamında hiç heyecanlı değildi vakur duruşlu adam.
neden diye sordu öğretmen bu kadar geciktin.
kıpçak türkleri ilave nilüfer kasetleri istediler.
bu işi kolaylaştıracak mı korkak.
az rastlanır ölçüde geniş perdeye sahip bu büyük değişken ses mükemmel bir şekilde eğitildi.
eklenen trafik köprü kapılarında düzinelerce araç yığılmaları demek.
bu olasılık daha da güven verici başka bir şey değil.
bataklık kuşlarını odun ateşinde kızartmak çok eğlencelidir.
bu çalışmada pilin medyan not eşleniği veri analizinde kullanıldı.
çotur ahmet mavi kataronu unutuverirsek diye korkuyordu.
bir tanesi otuz bin ya da daha yukarısında geldi.
fakat biz onun beklenen değerini mümkün olan en yükseğe çıkartabiliriz.
yemeğimi bitirdikten sonra çilekli tatlı sipariş verebilir miyim.
çok çok istediği gibi destanın yankısı oldu.
mavi saka kuşu yüksek binanın üzerinden uçtu.
gerileyen konuların daha az fiyata verilmesini zorlamakta bir bildiği olabilir.
yalnız bir yıldız günbatımında gökyüzünde parlıyordu.
o da onu derin bir sevecenlikle öptü.
bir at arabası karanlığa süzülen yo loş ışıklarıyla gıcırdayarak geçti.
hiç bir hırsızın buraya giremeyeceğini farzediyorlar.
hedef şablonu hangisinin neye eklendiğini çabuk ve hızlı bir şekilde sana söyler.
necdet murahhas bizi oyuna götürüp biletleri ısmarladı.
mecliste dörtyüzelli milletvekili var.
omzu kırılmış gibi görünüyordu.
bir ay içinde aramalar yüzde yetmiş pahalandı.
kağıtları ve yaprakları büyük bir çöp ateşinde yaktı.
emir ve derecenin söyledikleri sokaktaki adamın çevresinin dışına çıkar.
mahir reşit olmuştu ve boksta gırifit olmaya karşı kendini savunabileceğini olası sayıyordu.
acentamdaki bütün hesaplarımı maddeliyorum.
metni okuyunca cazibesini yitirdi.
yerde sönmüş ateş görmelerine rağmen hareket işareti görmediler.
yenilik ihtiyacı kültürel yorgunluk ve düzensizlik hastalığı olabilir.
küçük vücutlar kuru bir yaprağın üzerine düştüler küçük bir elma kadar büyük bir küme oluşturdular.
mahkeme avlusu mükemmel dekore edilmis.
bu onun davranışını motive ediyor.
kuyruğu artık sallanmıyordu.
onlar sizinle hiç karşılaşmadı biliyorsunuz.
başka bir uzun aralıktan sonra sordu kaç kişi kim olduğunu biliyor.
bu herşeye rağmen bir azınlık görüşü.
bu iş tamamen boş yere miydi.
zararsızı zıplayabilirdi ama arabanın çelik tavanına çarpıp gürültü yapmamalıydı.
bunun hafifmeşrep bir kıza göre bir ödev olmadığı konusunda onu ikna etti.
bindokuzyüzotuziki yılında hikmeti grupbaşkanvekili yapyılar.
sovyetler uzay araştırmalarında pes etmez.
bunun bizim anlamımızla ters düştüğü söyle gösterilebilir.
hipökrata sormuşlar caneriği yemek zaralı mıdır diye.
her zaman ve hem de yer sinemasal olmuştu.
benim elbisem biraz pırova ve düzeltme istiyor.
ondan nasıl vazgeçti tam da futbolculuğuyla zirvenin eşiğindeyken.
onları mutlu olduğu dönemden iyi hatırlıyordu.
geçti alarmlı araba temsilcinin önünden.
onlarınki dünya standartlarına göre adanmış bir hayat.
kölelik karşıtı duyguların azimli harekete olgunluk teşkil ettiğine karar verildi.
hindistan cevizi kremalı kek çok güzel bir tatlıdır.
kürşat rızkını vermeyen eyüpe doğal olarak dava açtı.
dünyanın çukur yerlerindeki ağaçlık akarsu ve vadileri korunacaktı.
aynı korunak toprak set içine ya da yeraltı seviyesine yapılabilirdi.
erkek kardeşinin başarısını kutlamaya yardım et.
şarap bardağı ayakları hem uzun hem de yarı uzun boyutlarda bulunmalı.
başöğretmenler geçebilirsiniz dediler.
demirörenin zihniyeti bir nebze anlaşıldı.
ona kaş çatarak bakmasını ya da onunla kızarak konuşmasını istemiyor.
o iyiliğin ve kötülüğün onaylama ve onaylamama duygularında yattığını düşünüyor.
hatay üçyol diye bir yer var mı.
opak kavunici ve içini gösteren tahta kahverengisi kullanıldı.
soğuk iklimlerdeki sığınaklar için taşınabilir elektrik sobası tavsiye edilir.
yani erken ve gösterişli bir kurbandı.
tatlıları basit tutun meyve de idare eder.
motorsikletlilerin birçok turnikeli otoyola giriş hakkının sağlanması için çalışmalar sürüyor.
cerrah kilometre ödülünü volkan bozacısının elinden aldı.
nilay oturma odası duvarlarını kağıtla kapladı.
köşesine geçen yaşlı adam hamdolsun iyiyim diye cevap verdi.
bazen güçlü stres önemli ikinci bir ilişkiye odaklanmayı sağlar.
düşünceler hiç bir yere kestirme yol değildir.
bir yere yol yapacaklarını umudediyordu dünyanın içine doğru bir yere.
eşek arısı sokmaları için soğanın rendelenerek çıkarılan suyu çabuk rahatlama sağlardı.
kızın kestane rengi saçları ona sonbahar yapraklarını hatırlatıyordu.
sonik elektronik galvenik hepsi bi boşluk.
altı dev hakkında bir kaç genelleme yapmak mümkündür.
fakat toplum dinamiğiyle ilgili bilgiler çoğunlukla yanlış yönlendiriyordu.
bu atomik güneş yanı atomik çekirdek.
kedilerin miyavlamaları her zaman kulaklarımı tırmalar.
yiyeceklerin hızlı bozulmasından genellikle mikroorganizmalar sorumludur.
torna aynasını bulur bulmaz uzaklaşacağız.
şarapnel yüzünden oluşan sinir tahribatı bazen gurup terapisiyle tedavi edilir.
onlar için literatür tarıyoruz burada büyük düşüncelerin sezgilerinin saklı bulduk.
alavere dalavere yapmadan konfor lojmanlarına çıkmak mümkün değil mi.
eğer birimiz kaybedersek onlar parçaları toplanabilir.
her uçak iki tane beş yüz kiloluk bomba taşıyordu.
bıçaklar hakkında herşeyi çocukluğunda öğrenmişti.
rahatlatan bir ev atmosferi bu özelliklerin atması için yeterli olur mu.
biz mavi peynir severiz ama levent isviçre peynirini tercih ediyor.
çok amaçlı kupalar ve fincanlar alın.
geleneklere göre küçük yaşta evlilik için ailelerin onayı gerekir.
güngör temmuzda eğitimci olacak.
kendini hayalindeki bütün rolleri ve şarkıları söylebilirken buldu.
sorununa teşhis konduğunda söyleyebiliriz ama tedaviyi reddetti.
sivri sinekler ılık ve nemli iklimlerde yaşarlar.
bir kaç tanesinin kaybından çoğunluk ne kadar ve kaç para kazanç elde edebilirdi.
daha sonra kendi bizim ruhlarımıza hitabetti.
pirens ve savaşçılar açık caddede çarpıştılar ve açık daracında öldüler.
benim onun tekrar ise girmesine yardım etmeme ne dersin.
kim kanoyu bataklığa indirdi.
işkenceci adam usulsüz işler yaparak yakalandı.
çok sıklıkla aşırı yeme psikolocik baskı sonucu ortaya çıkar.
yücelin dişi çıkınca diş perisi gelmeyi unuttu.
bileşimdeki maddelerin hepsini büyük bir kasede karıştırın.
bel omurgası rotgenleri mineral kaybı gelişimini gösterir.
uykulu bir ses cevap verdi.
bu bir dil dersi olacak ve bir kaç dakika içinde üstesinden gelirsiniz.
kalas yukarı uzman tuz makinasıyla tanışacak.
çoğunlukla koyduğundan daha fazlasını geri alırsın.
sıradışı çiftçiler yulaf yetiştirir mi.
selin psikolojik travmayı biraz zor atlatır.
tahminen yedide oniki tanesiyle birlikte mahkemeden kaçtı.
her iki rakam da ileriki yıllarda büyüyecek.
römorkörler devasa yükleri çekme kapasitesine sahiptirler.
sağlam olmayan uçaklarla öyle çok yükle uçuyorduk ki niye düşmediğimizi merak ediyorduk.
yer fıstığı yağı üretiyoruz ama çok daha büyük ölçüde tohumun tamamını yiyoruz.
kahve sıcak yörelerde dik balta girmemiş orman gibi eğimlerde yetişir.
şimdi cici çocuk ol bizim tarafdaki elmayı ye dedi annesi.
kerime neşeli bir evde yaşıyor.
onlar hatta bana ayda altı dolar ödediler.
kuduz öncünün göğsüne koyduğu muskalarla tedavi edilirdi.
beni nereye götürüyorsun.
din öğrencileri tarihi tartışıyorlar.
sadece ruh ve maddeyle ne denmek isteniyor.
doğallık düşkünü olmayanlar yahni pişirirken konserve sebze kullanırlar.
bazı şanssızlara aslında hiç genç olmadılarını söyleyebiliriz.
belki yirmi otuz elli.
bu arada düşman başarabilirse korkularımızı sermayeye çevirecek.
gençken okuduğu bir hikayeyi hatırladı.
ninni söylerken ve iyi geceler dilerken sesi titredi.
eğer itaat edilmezse sonuç şamata ve kaos oluyor.
yeteneklerinizin ikinci raundunda tesciline gerek yok.
yoksullukları neredeyse dayanma sınırının ötesinde.
bayanın gözleri büyülteçsiz yuvalarından fırladı.
resim müzayedesinde cereyanlı gösteri ilginçti.
geçen gün ziya gökalpin bir eserini okudum.
bir numaraya yüz hektarlık arazi aldığını söyledi.
yedi tanesinden bir tanesinin ortalaması üç tanesinden birine yükseldi.
itfaiyesi gecikince mumcu genelkurmayı aradı.
yüzümde tüy çıkması benim şapşallığım mı.
oda görevlileri ve taşıyıcılar arasında omuz silkmeler başlamıştı.
tam pazarlama planlamasının karmaşıklığı.
düzenli olarak devam etmek pek aranmaz.
bu mektubun niyetini yanlış anlamak ya da görmezden gelmek için bir neden olmamalı.
süs eşyalarını ortadan kaldırabilir.
o zamana kadar belki daha iyi bir şey yapılabilir.
davranışlarımızın hangi elemanları kararlıdır.
bent kapağından tasan yağmurun belli belirsiz farkındaydı.
o rehberdeki gerçekleri gözardı ediyor.
talihimi değiştirmek için bütün şansım bitti.
hayvanlar ordu sitilinde düzgün hatlar üzerine iple bağlanmıştı.
sanki kitaplardan yapılmışız gibi.
muhabbet yapı belirlemeye kaydı.
diğer yandan şairler insanların tutkuları üzerinde yoğunlaşırlar.
ani bir taç atışı durumu oluştu.
yoksa süt içicileri tarafından sırtına okkalı bir süt faturası bindirilir.
etek kıvırmayı düğme dikmeyi ve temiz düğme ilikleri açmayı sever misin.
ordeklerin perdeli ayakları ve renkli tüyleri vardır.
bunların hiç biri acıyan sinirleri rahatlatmaz.
diğer on tanesi yanıt vermedi.
behlül ben oluyorum dedi.
süslü masa örtülerinden vazgeçin.
neşeyle ben dedi.
fazla killi çamuru sıyır ve ek yerini bir kuple kille sağlamlaştir.
onunla ilgili bilinen kendi duyarlı elleriyle şekil verdiği mezar taşlarıydı.
ele avuca sığmayan ufaklık asla konser vermedi.
sis zamanında gelmelerini engelledi.
birisi onu kırmaya karar verirse ne olacak.
fakat bu büyük olasılıkla da ilginç olması açsından üstünlüğünü törpülemiyor.
sıkıntı şu ki bir çok sembol gibi o da pek çok gerçekçi bir tanesi gibi görünmüyor.
kıraliçe tarafından sıcak tutulan lavra on gün içinde tam büyüklüğe ulaşır.
zafer zonguldaktan ceza aldı dedi.
katı kaplamak için yaylı bir kapan ve bir de sıradan el kapanı var.
ustanın eli hiç bir hünerini yitirmemis.
bana yağlı bir paçavrayı bu şekilde tutmamı söyleme.
bu yürüyen yeraltı merdiveni ne kadar tarihi.
onu düzelmez olarak kabul etmeye henüz hazır değilllerdi.
o beni rahatsız ediyor.
muazzez çocukları büyüttüğünde reyting artıcak.
kaliteli giysiler almak uzun vadede daha avantajlı.
önsöze birşeyler yazabilmek için kadıköyde gezmeye karar verdi.
hizaya gelecekler.
o buraya çocukken hiç gelmiş miydi.
balık yılanın sivri uzun dişlerinden kurtulmak için geri sıçradı.
bu geceyi özellikle seçti.
şair o büyük kazı yardımsız mı yakaladı.
ıssız adada enflasyonu düşürecekler.
orada kuvvetler elektiriktekinden daha az gözle görülür manyetizmadakinden daha azdır.
katılımcı yazarlar olarak yeni kitabımızı şerefli dinleyicilere tanıttık.
birşey var diye düşündü hiç kimse onu henüz bilmiyor.
ışıkara pamukçuyu dinledi.
eyalet otomobilinin aslı alıştırma yapıyor.
biz uzaysal imgelere dokunma duyusunun kendisiyle varmıyoruz.
duvarlar bel verdi yer titredi ve pencere camları zıngırdadı.
biz yaklaştıkça gözünü bizden uzağa çevirdi.
tuğla bir çözüm olabilir.
sadece en iyi oyuncular tanınmaktan zevk alırlar.
kadın her zaman adamın yemeğindeki bol sarmısakla dalga geçer.
yani o mayonezi saklıyor.
aytekin idman sırasında bilmemnesini hatırlayamadı.
dik yamaçta ayağı kaydı ve ayak bileği burkuldu.
kırsal kesimin çok azı sit alanı olarak korunur.
şekersiz yemek pişirmek daha sağlıklıdır.
çırpılmış kaymağın içine dok ve bir kahve kaşığı tuzla bir çimdik pul biber ekle.
hocanın tekkesine uğramaz oldu.
moldovodan gelen destek sanığın gururunu okşuyor.
her kim nergisin işlemeli akik yüzüğünü bulmaya katılırsa ödüllendirilecek.
trablus sevkedilecek malzemeyi tasavvuf edemiyordur.
her ikisi de devlet hazinesine ait yıllık vergi toplama takvimlerini mükemmel birleştirmişti.
onun tatlı fısıltısı ancak büyük bir çaba sayeside çıkabildi.
sen her zaman patalojik dertlerle karşı karşıya kalıyorsun.
gördüğün gibi o rejim yapıyor.
kancalı yıldırımın çatırdamasın gibi ani bir ışık ağaçları aydınlattı.
bu önemli ölçüde maaş ve elde bulundurma sorularının ötesinde geçen bir sorun.
hop diye ardıç zıpladı.
yeni varoş sakinleri önceki evlerini tekrar patlatmak için sıkı çalıştılar.
hiç birşey suçsuz kadar hatır kırıcı değildir.
hisarın iç kalesi için çalışacağız dedi.
masallarıyla insanları kandırarak taahhüdünü yerine getirdiler.
yaşayı etkisiz hale getirmenin avantajını elde etmek için henüz bir şey yapılmadı.
sarhoşluk kadar fazla hoşgörüyle karşılanamazdı.
devlet araçlarının birim ücreti genel kamu araçlarınınkine göre değişken olmakla birlikte daha düşük.
pirens ve savaşçılar açık caddede çarpıştılar ve açık daraağaçında öldüler.
ve onlar ne güzel söz gözlerdi öyle.
avokado olgunken salatası güzel olur.
geleneklere ve şiir sanatına göre evlilik yatağa uyumun yeridir.
kişinin dürüstlüğü vardı şimdi de var ve hep oldu.
bu yağlanmış bir tüfek hızlı ve iyi yapılmış.
o kantini taze kaynak suyuyla doldur.
yuvada sözcüğünü bir türlü tam telafuz edemez.
herşeye rağmen yukarı hareket etmeye devam etti.
aile bağlılığı ve işbirliği içinde çalışmak nesillerdir sürüyor.
daha az yorgun olduğunda herşey sadece doğal olarak daha parlak görünüyor.
yardımcı bir kitapçık mektubun içine eklenebilir.
antalyanın şu yarışlarına katılmaya söz ver.
yeni sipariş kendine güveniyor.
ben böyle küfredersem kimse yüzüme bakmaz.
paparazzilerin vakıf zemini süper olmuş.
zonguldaktan gelen kozmonot kendiyle övünmüyor.
ilkel kabilelerin neşeli ve iyimser bir davranış şekli var.
onlar asansöre bininceye kadar bekledi ve sonra şimdi ne yapıyoruz diye sordu.
dışarıda sadece bir avuç dolusu haberci kalmıştı.
sarıakrep lakaplı adam kayınpederini ihbar etti.
kız yakında yaşam tarzını onaylamayan orta sınıf psikoloğu bırakır.
ütü tahtasının yanında duran bu geniş şey ne.
laleyi daha şimdi yeni arkeoloji müzesinin önünde gördüm.
farklı zamanlarda koro şarkıcısı koro şefi ve orgcu olarak çalıştı.
düz bir dağ sırasının üzerindeki düşman karakoluna karşı nasıl ilerleyecekleri gösterildi.
yüksek voltajlarda boşluk yük etkileri de azalacak.
biz özgürlükçü dünyanın insanları olarak barış ve saygınlık için herşeyi yaptık.
başöğretmenler sözkonusu olayı yadırgayacak.
çok sayıda yabancı filmin altyazısı var.
benim isteklerim çok basit bana konuyla ilgili bilgi verici bir paragraf verin.
düz bir dağ sırasının önünde üzerindeki düşman karakoluna karşı nasıl ilerleyecekleri gösterildi.
aynı korunak toprak sert içine ya da yeraltı seviyesinde yapılabilirdi.
papağanlar gibi gevezelik yapan iki kadın şimdi dilsizlik gırevindeydi.
tarım ürünleri düzensiz bir şekilde dağıtılmış.
şişman adam hayat sigortası almaktan sorun yaşıyor çünkü daha yüksek sigorta ücreti ödemek durumunda.
toplandı şimdi ertelendi.
tarafsız hakem geçen günki bornova karşılaşmasında başüstü düştü.
patronun çıngıraklı yılanını sana yardım mı ettireceksin.
biz yeni bir içecek fabrikası kurmayı planlıyoruz.
otel sahibi omuzlarını silkti.
bazı gözlemciler bunun onun yerlisi olduğu kasabadaki intikamı olacağı konusunda spekülasyonlar yaptılar.
terfi töreni aşkaabatta düzenlendi.
sadece askerliği değil aynı zamanda matematik tarih ve edebiyatı da biliyordu.
sonra nasıl ortaya çıkarlar.
zemheri sözcüğünü dağcılık yapanlar daha iyi bilir.
büyükgazete kullanıcılarının dubleks evde oturduğu sanılıyor.
evren güvenli ve sürekli bir evdir.
yıkılan büyük yapıların resimleriyle artık durabileceğini hissetti.
maalesef hala az da olsa brokoli ve karnıbahara talep var.
maddeler bütün kıristal maddeler ve diğer yarı iletken maddelerdi.
bu çiçekleri arkadaşım rana öcala gönderin.
her tarafta kapılar yüzüne kapandı.
